Pre­šao je u HDZ 1990 i šet te par­ti­je Božo Lju­bić kan­di­do­vao ga je na okto­bar­skim izbo­ri­ma za pot­pred­sje­dni­ka RS iz re­da hrvat­skog na­ro­da.	bs
Područje koje brijete trebalo bi biti vlažno i trebali biste koristiti gel za brijanje. Vlažnost iz losiona, sapuna ili šampona za tuširanje nije predviđena da ostane na koži stoga to nije dovoljno. Gelovi za brijanje sadrže hidratantne sastojke koji brzo vlaže i ostaju na dlačicama što će ih omekšati i olakšati brijanje. Osim toga, brijanje bi trebao biti vaš zadnji korak prije izlaska ispod tuša. Toplina izazavana tuširanjem čini dlačice mekanima, a pore otvorenima.	bs
Ova usluga nedavno je obezbjeđena korisnicima PayPala u Hrvatskoj, a sada je listi zemalja u kojima se može primati novac na ovaj način dodana i BiH.	bs
Američka dermatologinja Karyn Grossman kaže da se užasava ispijanja vode iz plastičnih boca. Karyn tvrdi da pokreti koje radimo dok ispijamo vodu uzrokuje nastanak bora oko usana i prijevremeno opuštanje mišića na tom području, pa smatra da je puno pametnije kod kuće destilirati vodu i nositi je u eko boci sa širim otvorom zbog kojeg nećemo stiskati usne pri ispijanju.	bs
Sto se tice ove rasprave gore Deep Purple nam je dolazio 2007,prije rata Scorpionsi,ali je to bio debakl Pa eto, mozda slucajno, ali sasvim slucajno, ljudi vole razlicitu muziku slusati, znas ono razlicitosti medju ljudima, sloboda izbora i sl.	bs
Mislim da je to vrlo dobro za političare i preporučio bih da se svaki političar uključi na neku od društvenih mreža," kaže Dulić.	bs
Politički dijalog između vlade i te stranke pokrenut je u aprilu, u nadi da će se prevazići poteškoće i da će se DUI vratiti u institucije.	bs
U druženju sa čovjekom koji je radni vijek proveo u brojnim printanim i elektronskim medijima saznat ćete mnoge zanimljivosti iz jedne bogate novinarske karijere.	bs
"Idealno rješenje bi bilo da kosovska Služba za zračnu navigaciju preuzme kontrolu nad višim zračnim prostorom Kosova sutra," kaže Dritan Gjonbalaj. [Reuters]	bs
Kćerke Baracka Obame trenutno su najpoznatije djevojčice u SAD, mediji širom svijeta pišu o tome šta su djevojčice odjenule tog dana, a njihov prvi dan škole pratila je grupa reportera.	bs
Akcije dva fonda su ostvarile rast prosječne cijene, od čega su najveći rast imale akcije ZIF Zepter fond a.d. Banja Luka (10,00 posto), i danas se ovim akcijama trgovalo po prosječnoj cijeni od 3,85 KM.	bs
Tokom nemira iz marta 2004, "uhvaćeno je 5.000-6.000 pobunjenika s nizom unaprijed pripremljenih molotovljevih koktela. [Oni su imali] puške AK-47, teške mitraljeze, ručne bombe, pištolje, lovačke puške, poljoprivredne alatke, noževe, kamenje, šta god poželite.	bs
Srecom, postoji veliki broj svjedoka iz Glavnog staba i Komande Prvog korpusa, postoje i zvanicni zapisnici iz kojih se jasno vidi da je komandant Prvog korpusa bio izricit u prijedlogu da bas te jedinice idu u Hercegovinu.	bs
Prosječna cijena akcija na kraju ove sedmice bila je 4,13 KM, čime je ostvaren rast od 8,40 posto u odnosu na kraj prošle sedmice.	bs
Šef beogradskog Centra za sigurnosne studije Aleksandar Fatić izjavio je da se tim sastankom Beogradu otvaraju vrata za direktnu komunikaciju s vlastima u Sarajevu, a ne preko Republike Srpske (RS), kakav je do sad bio slučaj.	bs
Prema optužnici Ališpago je znao za napad koji su njegovi podređeni izveli na selo Trusina 16. aprila 1993. kada je ubijeno 18 civila hrvatske nacionalnosti, četiri pripadnika Hrvatskog vijeća odbrane dok su četiri civila teško ranjena.	bs
Vijeće Suda BiH, kojim je predsjedavao sudija Richard Gebeleine, izreklo je Draganu Čoviću petogodišnju zatvorsku kaznu, poslalo ga u pritvor, a na to je žalbu uložio Čovićev advokat Josip Muselimović.	bs
No, kad se svi Dodikovi pretorijanci skupe na jedno mjesto, još uvijek je njihova snaga zanemariva u odnosu na međunarodne policijske i vojne trupe koje, po pomalo zanemarenom Anexu 1A Dejtonskog sporazuma osiguravaju mir u Bosni i Hercegovini.	bs
Svojom objavom ucjene predsjedniku Iraka da mora napustiti zemlju kojoj je na čelu, ako neće da njegov narod pliva u krvi, šef svjetske supersile George W. Bush zorno je pokazao da je za slabe na ovom svijetu rezerviran princip pravde.	bs
Istražioci navode da upravo u tome leži objašnjenje onako velike razorne moći ekplozivne naprave, koja je iza sebe ostavila pustoš na zgradi Policije i okolnim objektima.	bs
Pošto EU još uvijek nije izvršila pritisak na Sloveniju da načini slične modifikacije, turisti iz Evrope će i dalje plaćati 35 eura za vožnju duž samo 22km kratke dionice autoputa kroz Sloveniju.	bs
"Mi smo zabrinuti ne samo za okoliš u Mađarskoj, nego i što ovo potencijalno prelazi granice," izjavio je glasnogovornik EU Joe Hennon, kako navodi BBC.	bs
"U pitanju je stabilnost Evrope, a ovo je završetak procesa raspada bivše Jugoslavije, tako da je to vrlo specifična situacija," izjavio je francuski izaslanik.	bs
Za nekih 5.000 godina ljudi su uspjeli da se rašire uz obalu Indijskog okeana i kroz jugoistočnu Aziju, da bi u Australiju stigli prije oko 65.000 godina.	bs
Posljednjih godina na Zečevim platnima se opet pojavljuje soba, ali ne više kao slikarski motiv, entitet za sebe, već više kao ambijent za druge motive (stol, stolica s krpom, bijele nabrane plahte iz kojih bije težak nemir.	bs
Sudsko vijeće kojim je predsjedavao sudija Jasenko Ružić ustanovilo je da je Sabljak kriv za pokušaj ubistva jer je u prostorijama pritvorske jedinice Suda BiH, bez ikakvog povoda, Hajdareviću zadao ubodne rane nožem u predjelu grudnog koša i trbuha.	bs
"Tražim od vas da mi što prije javite šta može da se učini kako bismo osigurali da taj internet sajt više ne bude hostovan u Francuskoj", napisao je Beson.	bs
KSS će biti multietničke snage koje će predstavljati sve građane Kosova, kao i snage s punom međunarodnom podrškom, koje će u obzir uzimati ustav Kosova i standarde NATO-a, izjavio je u srijedu premijer Hashim Thaci.	bs
"Toyota neće nastupiti. Trenutno određujemo naše planove za sljedeću godinu. Imam određeni dogovor sa Toyotom o preuzimanju njihovog F1 projekta, ali ne bih u ovom trenutku govorio o tome", izjavio je prvi čovjek ekipe Zoran Stefanović za "Autosport". On je vlasnik beogradske kompanije "AMCO" koja se bavi inženjeringom u području automobilizma, avijacije i energetike.	bs
Dok se hijerarhija konkurencije u svijetu mijenja, Zapad se suočava s izazovom u svojoj mogućnosti postavljanja pravila igre na globalnom tržištu.	bs
„Silovao me je gotovo svakog dana od moje 12. do 16. godine. Moja majka nije željela da budem gej, pa ga je pitala da mi bude muž i nadala se da će me to promijeniti.“Perl je pobjegla od kuće, ali je u martu 2009. saznala da je trudna. Propao joj je pokušaj i da abortira i da se ubije. Onda se porodila.	bs
Ovo je naročito naljutilo hadezeovce iz općinskih odbora Neuma, Čapljine i Stoca, a kad je Čović na mjesto ambasadora BiH u Beogradu doveo Tomislava Leku, nasekirali su se svi.	bs
Medjutim, u svojoj posljednjoj ekshumaciji u Dobrinji, Komisija za trazenje nestalih RS je, umjesto najavljivane masovne grobnice i najmanje 15 zrtava, iskopala njih pet.	bs
Međunarodna zajednica usprotivila se toj ideji. "Zbog okolnosti na terenu, UNMIK neće biti u mogućnosti da organizira lokalne izbore na Kosovu," kaže se u saopćenju iz ureda šefa UNMIK-a Farida Zarifa.	bs
Najbolja varijanta bi bila da se Ustav i Izborni zakon usklade do raspisivanja izbora u oktobru ove godine, a istovremeno predstavnici nacionalnih manjina će insistirati da se konačno uvedu u bh.	bs
Ni danas nije donesena odluka o tome ko će u naredne četiri godine biti predsjedavajući Skupštine s obzirom da predstavnici iz reda Bošnjaka nisu dali prijedloge imena za Skupštinu TK i Dom naroda Parlamenta BIH.	bs
Maloprodajne cijene goriva u Sloveniji dostigle su rekordni nivo. Kompanija Petrol podigla je cijene običnog i bezolovnog premium benzina, tako da sada koštaju 1,43 eura, odnosno 1,45 eura za litar, dok je dizel poskupio 3,3 centa na 1,335 eura.	bs
Najveći svjetski proizvođač telekom opreme Ericsson objavio je u ponedjeljak (10. decembar) da je potpisao ugovor za izgradnju infrastrukture za sedam "digitalnih gradova" u Grčkoj.	bs
2010 U cilju spriječavanja nedozvoljene trgovine akciznom robom, pripadnici Policijske stanice Brod su jučer, na osnovu naredbe Osnovnog suda Derventa, izvršili pretrese na četiri lokacije u Bosanskom Brodu.	bs
U blagodetima hibridne tehnologije već uživaju građani Banjaluke. Kompanija “Malbašić”, u čijem se vlasništvu nalazi banjalučka taxi služba “Patrol taxi” , pokazala je visoku osvještenost o uticaju koji vozila imaju na zagađenje zraka i nivo buke u gradovima, te se početkom ove godine odlučila da svoj vozni park obnovi s 25 hibridnih vozila marke Prius.	bs
Turska i Jordan primjeri su stabilnosti i modernizacije Bliskog Istoka, izjavio je turski predsjednik Abdullah Gul 11. decembra, nakon sastanka s gostujućim jordanskim kraljem Abdullahom II.	bs
U nedjelju (29. novembar), on je pobijedio u utrci za sedmog stranačkog predsjednika Nove demokratije, prikupivši oko 50,2% glasova iz prvog kruga.	bs
Meni je zao sto su time uprljali ono sto su najvise u svom zivotu mogli dati, a to je ono sto su dali u borbi za BiH.	bs
"Nakon pada komunizma su izmijenjene knjige na koje je Zapad gledao kao na neprijateljske. [Revidirani su udžbenici i] nakon raspada Jugoslavije, kad je međunarodna zajednica zatražila [od zemalja] da uklone tekstove mržnje koji su i izazvali sukobe na Balkanu," pojašnjava on.	bs
Uz pomoć svoje najbolje prijateljice Otilije (Anamaria Marinca), ona nalazi doktora koji je spreman obaviti tu ilegalnu operaciju, ali on u zamjenu želi seks.	bs
Kako kažu iz ministarstva finansija Crne Gore, BDP zemlje opao je 2009. za 5,3%, ali prema procjenama MMF-a, to smanjenje je iznosilo 7%.	bs
Građane Bosne i Hercegovine od pune slobode i ravnopravnosti sa svim ostalim građanima Evrope dijeli samo nesposobnost domaćih vladajućih struktura i njihova nespremnost da ispune uslove iz tzv.	bs
"Prijetnje PKK imale su za metu one koji mogu utjecati na mišljenje društva u vezi s kurdskim pitanjima širom zemlje," izjavio je on.	bs
Njegova kandidatura izazvala je najtežu političku krizu u Turskoj u zadnjoj deceniji, gdje se stotine hiljada demonstranata okupljalo u velikim gradovima u znak podrške sekularizmu.	bs
A da nešto nije u redu prva je javila Hitna pomoć Doma zdravlja gdje je djevojka prebačena, nakon što je pronađena u budvanskom naselju. Alarmirana je i policija, koja je saslušala djevojku.	bs
On je dodao da potraga za Mladićem i Hadžićem utiče u ekonomskom smislu na Srbiju, uzimajući u obzir da će zbog ovog pitanja Holandija vjerovatno nastaviti blokirati integraciju Srbije u Evropsku uniju.	bs
Tokom današnjeg sastanka sa predsjedavajućim Predsjedništva BiH Nebojšom Radmanovićem i članom Predsjedništva Bakirom Izetbegovićem Bramerc je rekao da Tribunal ima pozitivnu saradnju sa BiH, saopšteno je iz Predsjedništva BiH.	bs
U organizaciji Područnog (osnovan prije 77 godina) i Gradskog fudbalskog saveza Banja Luka (obilježava 42 godine) u srijedu, 29. decembra, u hotelu "Bosna", Piano bar (početak 14 časova), biće organizovano novog..	bs
Od 5. do 8. januara 2000. godine ova dva otmičara su prisustvovala sastanku sa drugim poznatim teroristima u Kuala Lumpuru (Malezija) i sedam dana poslije su otputovala u Sjedinjene Države letom iz Bangkoka.	bs
Kebo je u razgovoru sa Kučanom analizirao aktuelno stanje u regionu, sa naglaskom na potrebi još jače saradnje zemalja jugoistočne Evrope, posebno na planu njihovog približavanja evroatlanskim integracijama, saopšteno je iz kabineta potpredsjednika FBiH.	bs
2011 Na prijedlog Kantonalnog tužilaštva Tuzlanskog kantona Općinski sud Tuzla odredio je jednomjesečni pritvor za tidesetdevetogodišnjeg Aida Ismajlija iz Tuzle zbog postojanja osnovane sumnje da je počinio krivično djelo razbojništvo.	bs
Već 2007. u BiH je postojao određeni fiskalni deficit, što ukazuje na to da je globalna finansijska kriza samo povećala problem koji je već postojao, prenosi Srna.	bs
Kineski premijer Wen Jiabao izjavio je u nedjelju (3. oktobar) da bi njegova zemlja mogla bliskom saradnjom pomoći Grčkoj u prevazilaženju njenih postojećih poteškoća.	bs
Pred sastanak naredne sedmice između zvaničnika Srbije i kosovskih Albanaca, predstavnik EU u trojci naznačio je u srijedu da posrednici planiraju predložiti rješenje zasnovano na formuli "neutralnog statusa".	bs
„Danas se to čini tako daleko. Dok se Grci pripremaju na nešto drugačiji rat, onaj protiv propasti i poniženja, čini se kako su potomci velikih Grka spremni samo na psovke, stigme i poniženje sestre nacije, te da kroz striktne programe štednje koje su primorani prihvatiti, istovremeno intervenišu u principe suverenosti koji su još davno usvojeni.“	bs
Na velikim panoima moglo se čitati da je glavni krivac za pad ugleda zemlje stare demokratije Gert Vilders, te da marame na glavama lijepih žena nikada ne mogu biti ružne.	bs
One nisu samo iz muslimanskih zemalja kao što su Turska, Maroko ili Nigerija, nego i iz zemalja kao što su Šri Lanka, Grčka, Albanija, Indija ili Vijetnam.	bs
Povjerenik kiparskog predsjednika George Iacovou izjavio je da je šest radnih grupa i sedam tehničkih komiteta ostvarilo napredak, ali da moraju još toga učiniti.	bs
Ponosni vlasnik i vozač ovog autobusa je dvije godine stariji od njega. Branko Dragojević, rođen u Valjevu, preko 40 godina je vozio u autoprevozničkim preduzećima “Strela” i “Lasta”, a nakon što je otišao u penziju, realizovao je ideju koja mu se gotovo 20 godina motala po glavi.	bs
Drugo, postoji jasan imperativ za promjene, u skladu s izvještajem Venecijanske komisije Vijeća Evrope, u kom se kaže da ustav BiH nije u skladu s Konvencijom o ljudskim pravima i Evropskom poveljom o lokalnoj samoupravi.	bs
Ramadan Qehaja, izvršni direktor Kosovskog centra za sigurnosne studije, izjavio je za SETimes da je policijski rad van opsega nadležnosti KSF-a.	bs
Osim milion i po, za privrednike, Srebrenica bi ove godine, prema odluci Vijeća ministara, trebala dobiti još osam i po miliona konvertibilnih maraka za druge projekte oporavka i razvoja.	bs
Zbog toga očekujem da Argentina prođe Njemačku, jer su "gaučosi" po mom mišljenju pokazali dosta toga i oni su razlog zbog kojeg i dalje gledam ovo prvenstvo.	bs
Kompanija je objavila da QX ima 25 odsto više konjskih snaga i deset procenata bolju ekonomičnost od rivalskih modela, s njegovim novim motorom V8 s 5,6 litara, direktnim ubrizgavanjem goriva i mjenjačem sa sedam brzina.	bs
Šefica MMF-a Christine Lagarde kaže da još uvijek postoje veliki rizici da ekonomija Grčke neće rasti toliko koliko su se nadali njeni međunarodni povjerioci. "To nije lak [program]; on je ambiciozan," izjavila je ona.	bs
Sociolozi poput Tatjane Stojanovske ohrabreni su time što se za žene stanje popravlja, posebno time što veći broj njih ima više stepene obrazovanja.	bs
To je ogroman gubitak za ekonomiju; izgubljeno je oko 83.000 radnih mjesta, to jest dvije trećine svih radnih mjesta prije privatizacije.	bs
Ja sam se lično slagala i družila sa svima, čak i bolje s Albancima, ali sad, kad o tome pažljivo razmislim, to su uglavnom bili Albanci iz Albanije i Makedonije.	bs
"Osjećao sam se nelagodno, jer smo imali iskustvo da kad god su oni slavili, to je postajalo prilikom za osvetu protiv nas", napisao je u jednom svjedočenju Bedrudin Gušić, predsjednik Odbora Islamske zajednice u Banjoj Luci.	bs
Što se tiče kupovine domaćih proizvoda, ambasadorica ih je redovno, dva puta mjesečno, naručivala od veleprodajne firme Edexfood, koja se bavi distribucijom "balkanskih prehrambenih proizvoda" u Holandiji.	bs
Mislim da će rješenje za status biti u potpunosti zasnovano na političkoj volji naroda -- bez sumnje, svi znaju da je to nezavisnost Kosova," kaže on.	bs
Na teren će izaći i Tomislav Brkić, jedini preostali bh. predstavnik u singlu, koji će se za plasman u četvrtfinale boriti sa Čehom Jirijem Veselym koji je eliminirao prvog nosioca Blaža Kavčića.	bs
Međunarodni sud pravde (ICJ) u Hagu je u utorak (3. februar) priznao suverenitet Rumunije nad pomorskom oblašću od 9.700 kvadratnih km -- 79% od ukupno 12.000 kvadratnih km oko kojih su se sporile Rumunija i Ukrajina.	bs
Ta pravila, kojima se potrošačima u EU daju veća prava u oblasti fiksne telefonije, mobilnih usluga i pristupa internetu, trebala su se uvrstiti u državne zakone do 25. maja.	bs
Po zakonskim odredbama, generalnog revizora i njegove zamjenike imenuje Parlament BiH, a RAK koji se bavi nadzorom i regulacijom rada javnih emitera u zemlji u skladu s tim treba biti potpuno nezavisna institucija.	bs
Osim pomenute akcije, za ovu školsku godinu planiraju još akciju obogaćivanja biblioteke, posjete muzeju, Centru za borbu protiv ovisnosti, policiji, kinu, raznim kulturnim institucijama.	bs
Inače, na listi eksperata nalaze se 334 stručnjaka odnosno 96 međunarodnih strušnjaka, 47 studenata, 48 predstavnika privrede u praksi te 143 predstavnika akademske zajednice.	bs
Prvi je finale suđenja hrvatskim generalima u Haagu zbog Oluje, a drugi razlog su sve jači pritisci iz Srbije, ali i srpskih manjinskih političara u Hrvatskoj, da se upravo u Kninu instalira konzulat Srbije.	bs
Firma je revidirala je poslovne planove za 2009, smanjila proizvodnju za više od 30 posto, a prema nezvaničnim informacijama sindikata, u januaru je iskazan gubitak od deset miliona KM.	bs
U daljem tekstu se on kao "evropljanin i intelektualc" dodvorava te kaže da većina muslimana ne želi da živi u muslimanskom gradu (misleći valjda na Sarajevo).	bs
Od zakašnjelog uključenja Makedonije u taj proces, rezultati su ohrabrujući, posebno zato jer raste broj pristalica i ljudi koji shvaćaju važnost te inicijative.	bs
Međutim, koliko je cijenjena prevodilačka profesija najbolje svjedoče plate prevodioca u zemljama Evropske unije, gdje je posao profesionalnog prevodioca jedan od najbolje plaćenih, pogotovo za simultano prevođenje.	bs
FIFA je upozorila nogometne saveze Bosne i Hercegovine te Poljske da će u slučaju ponavljanja ovakvih izgreda slijediti puno oštrije sankcije, odnosno oduzimanje bodova ili izbacivanje iz takmičenja.	bs
To je ime njemačkog trenera koji je doveo grčku nacionalnu reprezentaciju do trijumfa u Evropskom šampionatu prije šest godina, a koji je sad predvodi u drugom nastupu na Svjetskom kupu.	bs
Treba razgovarati o tome, ali mislim da za to još nije došlo vrijeme s obzirom da ni finansiranje ovih institucija koje veæ postoje još ne funkcionira na nivou na kom je to potrebno.	bs
Solanu se smatra protivnikom referenduma i neovisnosti, ali u maju mjesecu, za vrijeme njihovog zadnjeg susreta u Briselu, čestitao je Đukanoviću na uspjehu.	bs
Tužilac Peter Korneck je optužnicu, koja prvooptuženog Bičakčića i drugooptuženog Čovića tereti da su budžet FBiH oštetili prvo za 3,2 pa za 4,6 miliona maraka, čitao skoro dva sata.	bs
Samit, čiji domaćin je bio bugarski predsjednik Georgi Parvanov, okupio je lidere i najviše zvaničnike iz devet drugih zemalja jugoistočne Evrope (JIE), zemalja izvoznica gasa iz kaspijskog regiona, Centralne Azije i Bliskog Istoka, te visoke predstavnike SAD i EU.	bs
Srni je u Briselu ranije nezvanično rečeno da bi tokom Lajčakove posjete BiH moglo biti riječi o formiranju Vijeća ministara, podsticanju reformi potrebnih za približavanje EU, kao i pitanju budućeg šefa delegacije u BiH.	bs
Gruevski je naglasio odlučnost Makedonije da prevaziđe sva još uvijek prisutna pitanja putem dijaloga zasnovanog na principima „poštivanja suvereniteta, teritorijalnog integriteta, političke nezavisnosti i mirnog rješavanja sporova".	bs
Misija Vijeća sigurnosti UN-a će u četvrtak naredne sedmice (26. april) posjetiti Beograd, te dan kasnije Prištinu, u cilju vršenja procjene situacije na terenu, potvrdio je juče britanski ambasador pri UN-u Emyr Jones Perry.	bs
Jednom smo utvrdili da nam KOS pocinje kontrolisati neke ljude u Bosni, konkretno generalnog direktora bugojanske vojne industrije koji je kasnije bio potpredsjednik vlade, Primorac.	bs
Tokom Ramazana, katolici i pravoslavni nisu pušili na tržnici, a kad su jeli zatvorili bi vrata [iz poštovanja prema muslimanima koji poste]," prisjeća se Xhidiku.	bs
Safet Camić i Isljam Kalender potpisali kupoprodajni ugovor prema kome je Camić prodao Kalenderu suvlasništvo na kući u sarajevskoj ulici Budžak 3. Cijena je bila 30.000 KM i toliko je 29. jula 2008. leglo na Camićev račun.	bs
2011 Ovogodišnji budžet Federacije BiH, koji je federalna vlada predložila u ukupnom iznosu od oko milijardu i 700 miliona KM, odobren je u subotu na vanrednoj sjednici Doma naroda federalnog parlamenta.	bs
"Već smo [dobili] na stotine reakcija iz javnosti na globalnom nivou u smislu toga ko bi ta osoba mogla biti," izjavio je Kvigne za televiziju BBC World.	bs
Slična mjera, kojom se daje rok do kraja 2009. za skoro 400 mesnih, peradarskih, ribarskih i mliječnih ustanova u Rumuniji da obave strukturalne promjene koje se zahtijevaju po higijenskoj legislativi EU, usvojena je prije mjesec dana.	bs
Nakon razgovora s članovima tročlanog predsjedništva i visokim predstavnikom Valentinom Inzkom, van Rompuy je izrazio žaljenje zbog nedostatka napretka, ali je obećao da će EU nastaviti s aktivnim angažmanom u toj zemlji.	bs
Dobio je zaduženje da ide u Narodno pozorište, da formira hor, orkestar i ansambl koji će izvesti svečanu priredbu povodom proslave velike Oktobarske revolucije.	bs
Ovo je kao kad neki tim izgubi utakmicu na svjetskom prvenstvu i onda selektor podnese ostavku", rekao je Kadić na naš upit i objasnio da se na lov na Karadžića već jednom mora staviti tačka.	bs
On ocjenjuje da je određeni dio smanjenja vrijednosti izvoza posljedica i nepovoljnijih cijena u izvoznim aranžmanima, što opet ne mora biti odraz tržnih uslova, već subjektivnih faktora.	bs
"Iza nje je bila samo borba unutar vladajuće stranke, s obzirom na to da će ona naredne godine birati novo vodstvo."	bs
Među njima su poglavlja o politici konkurencije, pravosuđu i temeljnim pravima, te finansijske i budžetske odredbe, kao i jedno poglavlje o "ostalim pitanjima", koje se obično automatski otvara i zatvara na kraju pregovora.	bs
EU je u utorak predložila paket mjera koje će dovesti do prikupljanja informacija o avio-putnicima i krivičnim djelom proglasiti upotrebu interneta u cilju podsticanja i regrutiranja terorista.	bs
Počev od stava da u pristupu Ankare nema "nelogične promjene", izjavio je Yilmaz, "Naša diplomatija zasnovana je na dubinskoj analizi stanja ... Mi smo vrlo oprezni u svom stavu od samog početka, ali sad smo vidjeli da je dijalog s Gadhafijem postao nemoguć."	bs
Buhino ubistvo zato je pokazalo da mirovna koegzistencija između države i mafije nije moguća i da na kraju ili država mora da se udavi u mafiji, kao kod Miloševića, ili mafija u državi, tj. da naseli državne ustanove sa rešetkama.	bs
Parlamentarna komisija koja radi na izradi novog ustava Crne Gore konačno se susrela u utorak (16. januar), nakon što su članovi opozicije pristali na učešće.	bs
Naveo je i kako je Ministarstvo dalo nalog Elektroprivredi BiH i BH Gasu da zajedno krenu u izradu studije za korištenje gasa u proizvodnji električne energije.	bs
Novinari Can Dundar i Celal Kazdagli izvještavali su o glasinama o navodnoj dubinskoj državi u svojoj sedmičnoj televizijskoj emisiji "40 Dakika" (40 minuta), gdje je prvi put spomenut naziv Ergenekon.	bs
Predsjedavajuća Doma naroda Parlamentarne skupštine BiH, Dušanka Majkić, rekla je da Srpska ima teritoriju, stanovništvo i vlast, odnosno sve elemente da, ukoliko odluči, krene sličnim putem kao Kosovo.	bs
Sutkinja Višeg suda u Bijelom Polju Gorica Đalović izjavila je da je teško prikupiti dokaze i saslušati sve svjedoke u tom predmetu, jer su neki od njih na Kosovu i u Srbiji.	bs
Kako je rekao, one su kasnije napravile sebi ključ od kuće i kada sam bio kod sina u Sarajevu, u kući su organizovale orgije.	bs
Mile Stojkovski otpočeo je svoj put na svečanosti u augustu, kod spomenika Majci Terezi na centralnom trgu u Skoplju. [Tomislav Georgiev]	bs
Uprkos svojoj islamističkoj orijentaciji, lideri vladajuće turske Partije pravde i razvoja (AKP) imaju malo razumijevanja za model koji predstavlja Islamska Republika u Iranu, kaže Volker Perthes, šef njemačkog Instituta za međunarodne i sigurnosne poslove.	bs
Ona je dodala da su više od 90 odsto učenika u BiH vjernici, ali da vjera i pol manje utiču na njihove stavove o diskriminaciji nego nacionalna i regionalna pripadnost.	bs
Sve svoje članove kabineta on je zaposlio na druga radna mjesta, a svojoj osobnoj tajnici je još ljetos našao mjesto u Protokolu Predsjedništva, tako da ona rješenje na to radno mjesto ima još od juna ove godine.	bs
Kad radimo zajednički, stvari se mogu mijenjati i zato je stvarno važno pokrenuti novu raspravu u Vijeću sigurnosti i pronaći rješenja," rekao je Mesić u Dohi u Kataru, gdje prisustvuje konferenciji o saradnji i rješenjima za finansijsku krizu, u organizaciji UN.	bs
"Pored Turaka, u Antaliji ima veliki broj ruskih turista, preko dva miliona svake godine, i mnogi žele posjetiti Rodos i druga ostrva, u takozvanim turističkim paketima s kombiniranim [destinacijama]," izjavio je Soulounias.	bs
Kako je priopćeno, razina transparentnosti javnih institucija u Hrvatskoj, Bosni i Hercegovini i Crnoj Gori, odnosno u sve tri države unutar kojih se projekt provodi, nije na zavidnom nivou.	bs
Obama se tako predomislio u vezi fotografija koje pokazuju mučenje zatvorenika i blokiraće njihovo objavljivanje, pošto "ne bi ničim doprinijele našem razumijevanju onoga što je u prošlosti urađeno od strane malog broja pojedinaca.	bs
Bilo bi mnogo korisnije proces tranzicije usmjeriti u pravcu prilagođavanja općih uslova privređivanja poslovanju firmi kojima ne upravljaju njihovi vlasnici, jer oni istovremeno odgovaraju bilo kojem obliku vlasništva.	bs
Znamo da ne mozes prezaliti sto si prosli put izabrao pogresnu stranu,sledeci put nemoj da pogrijesis pri odabiru one koja ti je pri srcu,.	bs
Iako ambasador velike i važne države, Schmunk se od mnogih kolega u Sarajevu razlikovao i po tome što se prema svojim domaćim sugovornicima nije odnosio s prezirom i omalovažavanjem.	bs
Ono što je, međutim, posebno zanimljivo jeste činjenica da se privatni sektor u zdravstvu ne odvija kao grana zasebna od državnog, već u tijesnoj i nelojalnoj simbiozi s njim.	bs
Zbog globalnog zatopljavanja, prosječna temperatura u Mediteranu će se povećati za 1,2 stepeni celzijusa, kaže Soldo, ali dodaje da se stvarne promjene trenutno ne mogu predvidjeti.	bs
Kiparski Turci su demontirali kontroverzni pješački most u srcu Nikozije, kao jedan od preduslova koje su vlasti kiparskih Grka postavile za otvaranje nove prijelazne tačke na podijeljenom ostrvu.	bs
Prijemi kod najuglednijih vjerskih duznosnika u svijetu, od pape do iranskog duhovnog vodje, deklaracije, Evropsko vijece vjerskih lidera i sl. su segmeti u kojem cijenim Cerica kao reisa.	bs
Ili se, možda, uplašio dalekosežnih posljedica odluke Ustavnog suda, jer njena puna realizacija besmislenim čini postojanje ne jednog, nego oba bosanska entiteta, a posebno onog u čijem je imenu nacionalno određenje.	bs
U odsutnosti vlasnika, osoblje preduzeca je odbilo razgovor sa novinarom Dana, pozivajuci se na saopcenje kojim apeluju na medije da pokazu strpljenje i omoguce nastavak redovne djelatnosti ovog preduzeca.	bs
Samo mogu reći da u proteklih deset godina ono što se radilo i šta se dešavalo u Grasu neću da dovodim u kontekst dva mjeseca pred izbore.	bs
Stavrić naglašava da se tokom više od dvadeset godina gotovo ništa nije radilo po pitanju planova i projekata, niti je Srbija imala radnu snagu za projekte izgradnje.	bs
Tad je postalo jasno da će grupama usmjerenim na trnovita pitanja poput imovinskih prava, sigurnosti i aranžmana o podjeli vlasti trebati još vremena.	bs
Da, uvijek traži račun ili sličan trgovački dokument, u kojem će biti naznačen pošiljalac, primalac, vrsta robe, količina, vrijednost i dr. parametri po kojim se može prepoznati pošiljka i sadržaj.	bs
U elitnom beogradskom naselju Dedinje, u ulici Vaska Pope, Milorad Dodik, premijer Republike Srpske, posjeduje vilu veličine 442 kvadratna metra sa ogromnim dvorištem i garažom.	bs
Mi preuzimamo obavezu da napravimo jedinstveni dopis uime sve tri općine i uputimo ga prema Ambasadi Republike Slovenije u BiH u cilju obezbjeđenja investitora, zaključio je Hadžibajrić.	bs
Međutim, predsjedavajući MUSIAD-a Trabzon, privredne organizacije, tvrdi da "lokalnoj privredi saradnja s Iranom više nije prioritet", jer nisu vidjeli njene pogodnosti.	bs
Uprkos jakom ekonomskom rastu zadnjih godina, Bugarska, Estonija, Latvija i Rumunija su "na rubu" i mogle bi biti naredne u redu za pomoć MMF-a, kažu analitičari u srijedu.	bs
Tako da mislim da je ideja o Velikoj Albaniji i Velikom Kosovu više proizvod spoljnih faktora nego što je to ambicija i program samih Albanaca.	bs
Obraćajući se novinarima na pres-konferenciji 23. februara, bivši potpredsjednik izjavio je da je pomilovao ukupno 533 kriminalca i odbacio zahtjeve još 7.900 drugih osuđenih prekršilaca u tih deset godina do januara 2012.	bs
000 DM, da se ustanoviti za nedjelju dana, ako finansijska policija da materijale, ako pozovu mene i ljude iz ekipe koji će preći račune i vidjeti šta je lažno i nepotrebno.	bs
Za vrijeme ove manifestacije okupe se i domaći i raseljeni Janjani koji u zagrljaj rodne grude pohrle da se bar tada kao nekad u višeboju takmiče, zapjevaju, da opet godinu dana u srcu svoj nikada zaboravljeni Janj kao najdraži dar nose.	bs
Sudija na utakmici 4. grčke lige između Iraklisa i Ayonerija prekinuo je susret u 9. minuti i zatražio od policije da ukloni transparent s tribine koji je slao uvredljivu poruku čelnicima grčkog nogometnog saveza.	bs
Dacia je zamijenila Mercedes kao marka automobila koja uživa najveće povjerenje u Rumuniji, kaže se u ispitivanju o markama kojima se vjeruje časopisa Reader Digest.	bs
Ipak, teško je sa sigurnošću reći kada će sistem grijanja biti u funkciji i ono što je takođe važno – koliko će koštati i iz kojih sredstava će projekat biti realizovan.	bs
– Dolazimo iz Švedske. Supruga i ja već dvanaest godina ljetujemo u Rovinju; zadnjih šest, sedam godina dolazimo u Hrvatsku isključivo zbog ove plaže. Bilo smo na jednoj, njoj sličnoj u Francuskoj, ali ona se ne može ni po čemu mjeriti s rovinjskom. Samo zbog Punta Križa vratili smo se u Rovinj. Stigli smo u ponedjeljak, kaže Karl iz Švedske.	bs
"Na osnovu nominacija država-članica, ja sam išao na to da osmislim kolegij koji može stvarati nove ideje i novi zamajac po pitanju najvećih izazova s kojima se u Evropi danas suočavamo," izjavio je na novinskoj konferenciji u Briselu bivši premijer Portugala.	bs
U istraživanju koje su 2000. sprovodili UNICEF i Svjetska banka utvrđeno je da kod Roma obično muškarci bivaju bolje obrazovani nego žene.	bs
Nakon izvršene krađe nepoznate osobe su upravljajući pomenutim vozilom udarile u stub ulične rasvjete u ulici Kulina Bana, sinoć oko 21.50 sati, gdje je vozilo od strane policije pronađeno.	bs
Odnosno, tako barem tvrdi The New York Times, koji se poziva na dva izvora koja su bila na snimanju intervjua. Doduše, emisija će svjetlo dana ugledati tek u četvrtak 17. januara, a američki mediji izvukli su neke zanimljive pojedinosti.	bs
On je pozvao "ljude koji će sutra o ovome odlučivati u Domu naroda da aktiviraju mehanizam vitalnog nacionalnog interesa kada je riječ o zakonu o prebivalištu te ako se dogodi da Ustavni sud odbije njihove progovore, bojkotuju sjednice Doma naroda na čijem dnevnom redu će biti ovaj zakon".	bs
Vladajuća i opoziciona stranka u Makedoniji morat će sarađivati na dovođenju do potrebnih promjena, izjavio je u srijedu jedan visoki američki zvaničnik, naglasivši da "ima da se obavi još mnogo posla."	bs
Hannover Messe 2013. je sajam koji je predstavio niz tehnologija i mnoga rješenja dizajnirana za pojednostavljenje procesa proizvodnje i smanjenje troškova. Vodeći sajamski moto bio je "Pametna efikasnost".	bs
Domaće kompanije mogu učestvovati u tenderu za izgradnju poteza autoputa, ali samo u sklopu konzorcija, u skladu s javno objavljenim pravilima.	bs
"Zadnjih godina, društveni razvoj je povećan, a posebno se podstiče učešće žena u ekonomskom i društvenom životu," kaže turska državna ministrica Selma Aliye Kavaf, nadležna za ženske i porodične poslove.	bs
U Grčkoj je to manjih dimenzija nego u Kini, no nije investitore u Kinu privukla činjenica da je to tako uređen prostor, nego milijarda stanovnika.	bs
U međuvremenu, direktor crnogorske Uprave za sprječavanje pranja novca i finansiranja terorizma Predrag Mitrović rekao je da su nekoliko puta provjeravali račune Nasera Keljemendija.	bs
Ali, ovoga su ljeta dobro upuceni cimbenici opet u sumskim pozarima prepoznali srbocetnicku teroristicku kuhinju s naglaskom na bosanske delicije, da bi trag bio za naivne teze citljiv.	bs
Sigurnosne snage uhapsile su više od 200 demonstranata, od kojih 167 u Dhaki, glavnom gradu Bangladeša, gdje je u toku prvi generalni štrajk u toj zemlji u posljednje tri godine, a sudionici zahtijevaju prijevremene izbore.	bs
Švedska je pozvala na vanredne razgovore da bi blok postigao zajednički stav za sastanak G20 24. i 25. septembra, i da bi osigurao da će sedam lidera koji idu u Pitsburg zastupati stavove svih država članica.	bs
Holivudska zvijezda Richard Gere i ekipa filma «Proljetni odmor u Bosni» otputovali su iz Sarajeva 22. septembra, nakon deset dana snimanja na različitim lokacijama, između ostalih i na Sarajevskom aerodromu.	bs
6. Izetbegović, Cikotić i Nikšić na obilježavanju Dana Armije RBiH Centralna manifestacija obilježavanja Dana Armije Republike BiH i Dana 2. pješadijskog (rendžerskog) puka Oružanih snaga BiH održana je u Kasarni 7. muslimanske brigade u Zenici.	bs
Nakon turneje po SAD gdje su izmedju ostalog nastupali i na popularnom festivalu Coachella The Whitest Boy Alive svira u Pragu, Istanbulu i Beogradu a nakon toga 21.6.	bs
Uvođenje privatnih koledža u Grčkoj bilo je osporavano, jer mnogi pripadnici akademske zajednice i profesionalnih organizacija misle da bi u zemlji bilo previše koledža.	bs
Zabilježen je i pad cijena proizvoda i usluga i deflacija u iznosu od 0,1 odsto, ali plate su zabilježile veći pad i niže su u prosjeku za četiri odsto.	bs
Uprkos svojoj najvišoj sveukupnoj ocjeni ove godine -- 0,850, što je više od HDI od 0,841 iz 2006 -- Hrvatska je opala za tri mjesta i došla na 47.	bs
Pomoć ugroženom stanovništvu u današnjim ekonomski teškim vremenima svakako je uvijek dobrodošla,a posebno u vrijeme mjeseca Ramazana jer se uz pomoć humanih ljudi mogu pripremiti i kvalitetni iftari.	bs
Dodatnu sigurnost predstavlja i činjenica da nedavno usvojenim aneksom Razvojnog programa RS, na osnovu vraćanja plasiranih kredita, IRB očekuje 53 miliona KM, odnosno 150 miliona KM u naredne dvije godine.	bs
Djeca se igraju pred stambenom zgradom gdje će se podignuti betonski zid između dijela grada gdje žive Romi i glavne ceste u mjestu Baia Mare. [Reuters]	bs
Pregovori Hrvatske za pristupanje EU ponovno će otpočeti u narednih par sedmica, jer je sa Slovenijom postignut dogovoru u svezi s graničnim sporom.	bs
Radimo sa hromom ne samo u Albaniji, nego i u Južnoj Africi i drugim oblastima u svijetu, tako da smo vrlo specijalizirani za taj proizvod.	bs
Na njemu je učestvovalo oko 160 kompanija iz Grčke, Italije, Češke Republike, Indije, Malezije i Turske, kao i trgovinski predstavnici iz nekoliko drugih zemalja.	bs
Promjena vlasti u Trebinju na prethodnim općinskim izborima donijela mu je i bolju saradnju sa općinskim vlastima, od kojih je dobio kancelariju i budžet od 10.000 maraka godišnje.	bs
Nexcom Bugarska, vodeći operater u polju telekomunikacija, s preko osam godina iskustva u zemlji, izjavio je da je lansirao prvu komercijalnu WiMAX mrežu u Bugarskoj i na Balkanu.	bs
Kako izvještava Anadolija, Krajišnik se na slobodu vraća uz svečani doček koji organizuje Opštinski odbor Srpske demokratske stranke (SDS) Pale, a u skladu s odlukom najvišeg rukovodstva te stranke.	bs
Obrazovna pomoć utvrđena u Strategiji za repatrijaciju njegovoj djeci nije pružena, kaže on, a njegovoj ženi treba liječenje zbog psihičkog stresa.	bs
Covic se sprema da napise knjigu o krajinskim "logorima" u kojima su, kako tvrdi, uslovi bili potpuno isti kao u logorima u kojem su zatvarani Bosnjaci sirom Republike Srpske.	bs
“Najprije sam mislio na zaboravljenih šest stoljeća prije dolaska Otomana na Balkan, kada je Bosna bila kraljevstvo, a ne zemlja seljaka na brdovitom Balkanu. Umjesto onih koji su u vlastitoj domovini izmislili distrikt, naši su rani preci, koncem 8. i početkom 9. stoljeća, napravili čitav distrikt u Palermu”, pojasnio je Kahteran.	bs
Zauzet "važnijim" stvarima Stupanje na dužnost ambasadora BiH u Australiji, Damira Arnauta, kasnilo je zbog sudskih procesa koji su vođeni protiv člana Ratnog predsjedništva BiH Ejupa Ganića i Ilije Jurišića, osumnjičenog za ratne zločine u Tuzli.	bs
Komunalni policajci na području Modriče već provjeravaju ko ilegalno troši pitku vodu. U modričkoj Komunalnoj policiji su potvrdili da su pod lupom sva domaćinstva koja nemaju legalne vodovodne priključke, a troše vodu za punjenje bazena, zalijevanje bašta i slično.	bs
Oni žive vrlo neizvjesnim životom," kaže za SETimes Begum Ozden Firat, jedan od potpisnika peticije za intervenciju u aktuelnom predmetu Okeya.	bs
Sve što je ona dotakla pretvaralo se u institucije modernog društva," izjavio je u govoru na memorijalnoj svečanosti profesor Pravnog fakulteta Stevan Lalić.	bs
Uprkos opredjeljenju turske vlade da suzbija te mreže za nabavku, dva istaknuta slučaja dokazala su koliko teško zna biti zaustaviti te nelegalne mreže.	bs
Todd Solondz je rođen u Newarku, New Jersey i odrastao je u predgrađu. Godine 1996. osvojio je Veliku nagradu žirija na filmskom festival Sundance, za „Welcome to the Dollhouse”, na kojem potpisuje produkciju, scenarij i režiju.	bs
2010. godine skuplje gorivo do 10 kf po litru Nafta i naftni derivati će od 12. januara 2010. godine u Republici Srpskoj poskupiti u prosjeku od pet do 10 feninga po litru.	bs
U cilju održavanja starih tradicija u životu, Sighisoara svakog ljeta održava Srednjevjekovni umjetnički festival, na kom se izvodi srednjevjekovna muzika i umjetnost -- učesnici se oblače poput vitezova i dama, izvođači glume u srednjevjekovnim scenama, a muzičari sviraju srednjevjekovnu muziku.	bs
Malim i srednjim preduzećima za poticaje 110.986 KM Na prijedlog Ministarstva privrede, Vlada ZDK je u okviru poticaja privrednim društvima iz našeg kantona, usvojila više odluka za odobravanje sredstava malim i srednjim preduzećima.	bs
Mislimo da je izbor Hrvata iz najjače hrvatske partije za predsjedavajućeg Savjeta ministara BiH stabilizator za BiH, jer taj narod ne treba dodatno povređivati nakon što je to urađeno sa izborom Željka Komšića.	bs
Stanovništvo u Amajlijama i Janji je pripravno, a Civilna zaštita je spremna da reaguje sa svim svojim kapacitetima, i tehničkim i ljudstvom", rekao je Ristić.	bs
Plassnikova je ponovila podršku svoje zemlje nastojanjima za članstvo Crne Gore u EU i izjavila kako očekuje da će zemlja potpisati Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju s Unijom u septembru.	bs
A priča o uspjehu Škodinog najprodavanijeg automobila se nastavlja. U prvih 11 mjeseci ove godine Octavia je ostvarila učešće na svjetskom tržištu od nevjerovatnih 44 posto. Škoda Octavia, kao niti jedan drugi automobil, simbolizira rast češkog branda u posljednje dvije decenije. Naime, od pojavljivanja Octavije, 1996. godine, dolazi do Škodine internacionalne ekspanzije, da bi danas ovaj brand bio prisutan na preko 100 tržišta svijeta, a njegova perjanica prodata u više od 3,7 miliona primjeraka.	bs
Prof. Tasič smatra da se u ovom slučaju ne može koristiti sadašnja tehnologija kojom BiH raspolaže, jer do uvođenja digitalnog emitovanja za tu tehnologiju već će biti kasno.	bs
Svako ko se u to upusti treba (kao što to čini naučnik Aziz al'Azmeh u svojoj odličnoj knjizi Islami i moderniteti), specificirati vrstu islama o kojoj govori i tokom kojeg vremenskog perioda.	bs
Mi paralelno nastavljamo diplomatsku bitku za status kandidata za članstvo u EU u martu," izjavio je Tadić za taj dnevni list.	bs
Ona je dodala da, prema procjeni, vrijednost ulaganja ne bi trebalo da bude niža od tri miliona KM, a koncesija se dodjeljuje na deset godina.	bs
Papademos, bivši potpredsjednik ECB-a, imenovan je u novembru i vodi nestabilnu koaliciju ministara preostalih iz bivše vlade socijalističke stranke PASOK i njenih ogorčenih rivala, konzervativaca iz Nove demokratije, koji su isključili svoja 43 člana zbog glasanja protiv paketa, dok je krajnja desničarska stranka LAO odstupila od vlade.	bs
Teorija promjene polova postala je aktuelna nakon što su neki teoretičari zavjera počeli sumnjati da određene vlade i naučnici znaju tajnu, ali je ne žele pustit u javnost kako bi se izbjegla panika.	bs
“Neka je na sramotu cijeloj BiH što ja moram izlaziti iz svoje kuće jer ne mogu gledati šta mi u rođenoj avliji rade Srpska crkva i njeni sveštenici. Moje zdravlje više ne može podnijeti tu sekiraciju. Znam da će doći da se iživljavaju po mom imanju, da me vrijeđaju i provociraju i zato me kćerka dovela sebi u Srebrenik“, kazala je Fata Orlović.	bs
Ovo je jedan u nizu primjera koji na najbolji način potvrđuju da sudsko vijeće kojim predsjedava Vinka Beraha Nikičević ima prljave ruke i nečistu savjest u predmetu Ilija Jiurišić i da nemaju hrabrostri svoju presudu javno saopštiti ma kakva ona bila.	bs
Crnogorski predsjednik Filip Vujanović (desno) i turski predsjednik Abdullah Gul pregledaju počasnu gardu tokom službene svečane dobrodošlice u predsjedničkoj palati u Ankari, 2. marta 2011.	bs
Ona se također obavezala na povećanje plaća i penzija za 20% u toku naredne četiri godine, na povećanje poljoprivrednih i subvencija za stanovanje porodica, te na završetak 1.200 projekata.	bs
Izborna pobjeda je tom probudjenom nacionalizmu dala u ruke drzavnu moc i sve instrumente drzavne sile da je upotrijebi za provedbu svog nacionalnog programa.	bs
Ruski predsjednik Dmitrij Medvedev je prije dva dana naredio da se pojača zaštita strateških objekata nakon požara u logističkoj vojnoj bazi u blizini prestonice.	bs
Čelnik Islamske zajednice Kosova, muftija Naim Ternava, vjeruje da je nezavisnost zemlje stvorila poboljšane mogućnosti svim vjerskim zajednicama da svoju vjeru prakticiraju slobodno i da gaje bolju regionalnu saradnju.	bs
Nadzorni odbor 22. 12. 2003. prihvata ponudu kompanije OKI (vlasnik brat Ševkije Okerića, dugogodišnji kadar SDA) da uz naknadu od dva miliona maraka uđe u projekt zajedničke izgradnje ove zgrade.	bs
Profesor Pravnog fakulteta u Sarajevu Zdravko Grebo uz dilemu da li studentski angažman treba da bude samo sindikalni ili i politički, postavio je i pitanje u čijim je rukama proces reforme univerziteta.	bs
Pored ostalog, u njemu su izloženi principi za demarkaciju granice vodenih puteva, regulisana je upotreba graničnih oblasti u svrhu lova i ribarenja i uspostavlja se komisija za održavanje graničnih oznaka.	bs
Recimo, mislim da je jedino mjesto gdje se štite vitalni nacionalni interesi u BiH Dom naroda BiH, a oni koji hoće da razvale državu govorit će da trebaju kantonalni domovi naroda, opštinski domovi naroda..	bs
Neki analitičari pokušali su pojasniti tu izlaznost finansijskom krizom ili time što su ljudi umorni od glasanja -- pošto su upravo sad u decembru imali parlamentarne izbore -- ali se Zakošek ne slaže s tim.	bs
Neki politički analitičari kaže da je parafiranje ovog sporazuma -- koje je prvobitno trebalo biti u oktobru, ali je odloženo zbog nedostatne saradnje s tribunalom -- trebalo imati za cilj da podstakne demokratski blok u Srbiji u suočavanju s teškim pitanjem statusa Kosova.	bs
Slavija će utakmicu 22. kola Premijer lige BiH igrati u Banjoj Luci protiv Borca, koji će imati priliku da se povoljnim rezultatom vrati na vodeću poziciju na tabeli.	bs
"Mi znamo da je ovo težak proces koji bi u prvoj fazi mogao uzrokovati probleme, ali provedba ovog sistema je za građane i njihovu sigurnost kad kupuju i konzumiraju hranu," izjavio je ministar zdravlja Bujar Osmani. "Do 1. maja, inspektori mogu izdavati samo upozorenja, napomene i smjernice za provedbu sistema HACCP.	bs
Usidre se na otoku Smokvica, jema tu uvala šta se ka bičva uvlači u otok, ostanu tu dva dni, preko nji’ bila bura, a štitija i’ kraj.	bs
Finansijska policija FBiH ima brojne prijatelje i poštovaoce od kojih posebno izdvajam penzionere, ratne vojne invalide, šehidske porodice, borce i armiju nezaposlenih te brojne nevladine organizacije.	bs
Šira akcija "Skuter", u kojoj je angažovano 200 policajaca, osim pretresa 30 lokacija u distriktu, obuhvata iste policijske aktivnosti još na ukupno sedam lokacija u Bijeljini, Tuzli i Orašju.	bs
Direktor USAID za BiH, Alan Rid, rekao je da će ovaj projekat doprinijeti boljoj zdravstvenoj zaštiti stanovništva, jer će osigurati higijenski ispravnu pitku vodu.	bs
Kako su vječiti gubitnici postali pobjednicima koji se na krilima euforije ne boje ni Brazila ni Argentine, a reprezentacija koja je do jučer igrala izjednačeno sa svjetskim prvacima, strahuje od Islanda i Rumunjske?	bs
U prilog ovoj tvrdnji, međutim, govori i činjenica da je na Pwn2Own nagrada za hakerisanje Chrome preglednika iznosila 100.000 dolara, dok su nagrade za Fajerfoks i Safari bile samo 60.000 i 65.000 dolara, kao i to da Google još nikad nije hakerima isplatio punu nagradu obećanu za Chrome pretraživač.	bs
Grčka EFG Eurobanka postigla je sporazum o otkupu udjela od 74,26% DZI banke, 11. po veličini banke u Bugarskoj, za 157,76m eura.	bs
Mićo Kraljević, predsjednik Izbornog štaba za opoziv načelnika Šekovića i poslanik u NSRS, rekao je da rezultati sve govore, te da je narod najbolji parametar svega što je dobro u društvu.	bs
Inače, tradicionalno povodom Dana državnosti i Dana nezavisnosti BiH „Preporod“ organizuje sjednice na kojima se podsjeća na postanak, kontinuitet i opstojnost države BiH kroz historiju.	bs
Prema riječima Memeledžijeve do sada je pronađeno minimalno 80 do 100 individua, a osim deset osoba koje su najvjerovatnije žrtve drugog svjetskog rata, sve ostale su žrtve posljednjeg rata u BiH.	bs
"Hvala organizatorima i cijenjenom žiriju na povjerenju koje mi je ukazano. Istinski sam oduševljena ovim priznanjem koje mi je dodijeljeno. Velika je čast i zadovoljstvo biti izabrana za najbolju sportistkinju svoje zemlje. Ova nagrada je pokazatelj da sam na pravom putom. Nadam se da ću u budućnosti ostvarivati još bolje rezultate i tako opravdati ovu nagradu. Mlada sam i imam dovoljno vremena da napravim još više u karijeri", rekla je Ninkovićeva.	bs
Nakon zahvata koji je obavio doktor Boris Nemec u poznatoj klinici za sportsku medicinu, članica Džudo kluba "Nippon" iz Sarajeva osječa se dobro i redovno radi vježbe za rehabilitaciju.	bs
"Nakon što smo izgubili od Rusije [za bronzanu medalju] boljelo nas je srce, ali danas, kad vidimo doček koji ste priredili, ne treba nam medalja, jer vi ste naša medalja," izjavio je trener Marin Dokuzovski.	bs
Kilibarda i Medunjanin uhapšeni su u policijskoj akciji “Porto”, najvjerovatnije, nazvanoj po tivatskoj luci “Porto Montenegro”, koja je već nekoliko godina bila označena kao mjesto gdje se organizuje “jahting prostitucija”.	bs
Podsjećamo, Želimir Raštogorac se tereti da je 28. marta ove godine hicem iz pištolja u svom stanu u Lukavcu hicima iz pištolja ubio svoju suprugu pucajući joj u grudi.	bs
Ovaj trust mozgova sad brani sirotog Reisa od "psihijatrijskog slučaja" Avdića, tvrdeći da su Avdićevi napisi, ni manje ni više, nego "uvreda za cijeli bošnjački narod"!	bs
Znam da to niko nije brojo, jer je nemoguće, ali ako se na nekoj planini medvjedi tako cesto vidaju onda tu vjerojatno ih ima i najvise….	bs
"Naša operacija u Libiji, operacija "Ujedinjeni zaštitnik", ostvaruje svoje ciljeve," izjavio je Rasmussen, naglašavajući da je, kao rezultat te misije, "mogućnost pukovnika Muammara Gaddafija da ubija svoj vlastiti narod" smanjena.	bs
Kao što je Eiffelova kula prva asocijacija na Pariz, ili Big Ben za London, prva asocijacija koju potiče ime našega grada je, nažalost, imenica atentat.	bs
I da ne zaboravimo, za razliku od svih ostalih (normalnih zemalja) u kojima novac od naplaćenih dozvola i korištenja frekvencija ide u budžet države, u BiH on će ići u Regulatornu agenciju za komunikacije.	bs
U srijedu je ministar vanjskih poslova Srbije Vuk Jeremić izjavio da bi se Kosovu mogla dati "najšira moguća autonomija na svijetu", osim državnosti.	bs
ATINA, Grčka -- Na stotine ljudi izašlo je u četvrtak (25. novembra) na ulice Atine u znak protesta zbog mjera štednje predviđenih u budžetu za 2011.	bs
Do rata su u Sarajevu po pravilu izlazila prva izdanja svih Stojićevih knjiga, u Sarajevu se Stojić u mnogim redakcijama bavio novinarskim i uredničkim radom.	bs
Tako smo prošle godine podržali oko 600, a ove godine gotovo 800 projekata, naglasio je on, te dodao kako bh. turizam može bolje i više.	bs
Radovan, čovjek kojeg nema O sjedokosom bradonji koji, na izvjestan način, nije onaj Karadžić koji bi trebao platiti za sve nebrojene zločine Tek sam prije nekoliko godina saznao da je Radovan Karadžić živio u zgradi preko puta moje, Druge, gimnazije.	bs
Kosovo [razmatraju] mnogi strani investitori koji su zainteresirani za ulaganje u Republiku Kosovo, a mi ćemo ponuditi sve institucionalne garancije da bismo ih naveli da počnu s radom na Kosovu.	bs
Izmjenjujemo par riječi o filmovima koje smo vidjeli u zadnje vrijeme (a to je tema o kojoj Namik može da kaže puno više nego ja, jer dnevno pogleda dva do tri filma ili bar pročita jednu knjigu o filmu..	bs
Ovaj put, međutim, DPS je uspio uvjeriti svog partnera da prihvati prodaju Elektroprivrede, čime je izbjegnut raskol pred martovske parlamentarne izbore.	bs
Moldavske vlasti saopćile su da će se sadržaj kanistera poslati na stručnu analizu u jednu zapadnu zemlju, uz obećanje da će obezbijediti dodatne informacije nakon što rezultati postanu jasni.	bs
Albanija i Srbija ukinule su u utorak (5. jula) međusobno vize za svoje građane, u koraku koji se generalno posmatra u kontekstu opuštenije atmosfere i saradnje između dviju zemalja.	bs
Učesnici su bili proslavljeni skijaši, poput Italijana Alberta Tombe; Šveđanina Ingmara Stenmarka; Austrijanaca Antona Steinera, Hansa Enna i Franza Klammera; te Slovenaca Bojana Križaja, Mateje Svet i Jureta Franka -- prvog Jugoslavena osvajača medalje na Zimskoj olimpijadi, i to srebrne medalje u muškom veleslalomu te 1984. godine.	bs
"Ono što se desilo na vijeću prije dvije godine je bila samo igra premijera Erdogana," kaže čelnik Anadolske fondacije za strateška istraživanja profesor Gokhan Capoglu.	bs
Zamjenica premijera Gordana Đurović, koja radi na međunarodnim ekonomskim odnosima, odbila je potpisati zakon o nekretninama koji je predložila vlada, rekavši da se u njemu "ne predviđaju uslovi recipročnosti".	bs
Zoran Đinđić možda je bio državnik koji je išao ispred svog vremena, posebno u svojoj odlučnosti da Srbiju vrati na tračnice euroatlantskih integracija.	bs
"Ministar zdravlja nazvao me i rekao mi da smo dobili informacije od [Međunarodne agencije za atomsku energiju u] Beču u vezi katastrofe u Černobilu," izjavio je Stoichkov u intervjuu u januaru.	bs
Moj prijatelju, prema kome je moja ljubav dodirnula svoje dno, Jedna velika dolina mog zivota u koju ovih dana cesto svracam pusta je, beznadno pusta.	bs
Kako je rekao zabrinjava ga aktuelni proces visokog obrazovanja, koji izmiče kontroli i poprima elemente stihije koja prijeti da ugrozi temeljne vrijednosti obrazovnog i naučnoistraživačkog rada.	bs
Podsjetimo, Petrović je osuđen zbog ubistva Nike i Mare Petrović, Dragice Markanović, Ive Markanovića, te Mije i Kaje Petrović, kao i pokušaj ubistva vozača autobusa Mursela Čolića.	bs
Istovremeno, oni su istakli da Beograd nikad neće priznati nezavisnost Kosova i ustvrdili da se EULEX, misija EU na Kosovu, može rasporediti samo uz pristanak Vijeća sigurnosti UN-a.	bs
U skladu s ustavom, Lupu kao predsjedavajući parlamenta popunjava i tu poziciju, te služi kao privremeni predsjednik, dok se ne izabere novi, trajni.	bs
Generalni sekretar NATO-a Anders Fogh Rasmussen izdao je specijalno saopćenje u kom kaže da je "ražalošćen tim vijestima", kao i "velikim brojem izgubljenih života i značajnom štetom".	bs
"TIR karnet je napravljen da bi maksimalno olakšao i ubrzao međunarodno kretanje robe pod carinskim pečatom“, kazao je direktor Sektora za transport i komunikacije VTKBiH Zijad Sinanović.	bs
No, intersantno je ipak da svi oni stari Hard Rock i Metal bandovi jos uvijek zive, da scene jos uvijek postoje i da ogromnom broju danasnjih Metal bandova jos uvijek sluze kao primarna inspiracija.	bs
Stoga je Nadzorni odbor zatražio novi sastanak sa predstavnicima većinskog vlasnika prvog decembra, kako bi vidjeli šta je konkretno urađeno vezano za njihov zahtjev.	bs
"Kad ljudi ne znaju kako će sutra preživjeti, onda pitanje članstva u EU nije pitanje zbog kog bi javnost vršila pritisak na vladajuću oligarhiju," kaže Pećanin.	bs
Smijeh je odličan kao ispušni ventil za stres1. pritisak. 2. bilo kakvo stanje koje uzrokuje duševnu ili tjelesnu napetost.. Poboljšava cirkulaciju te može spriječiti srčani udar. Smijeh može poslužiti i kao izvrsna vježba za trbušne mišiće pa vi izaberite hoćete li raditi trbušnjake ili se smijati.	bs
Ostale zemlje spadaju u jednu od tri grupe navedene u indeksu demokratije EIU -- "nedostatne demokratije," "hibridni režimi" i "autoritarni režimi".	bs
On je, međutim, imao sreću da se od samog početka svoje karijere zainteresira za atomske procese u jakom laserskom polju i učestvuje u prvim radovima koji su se pojavili o ovoj temi.	bs
Analitičari u RS, ali i hrvatske nevladine organizacije, ne dijele to mišljenje i ocijenjuju da Lagumdžija u rukavicama nastavlja posao Silajdžića i da je stranka koju on vodi isključivo bošnjačka.	bs
Klimatolog Željko Majstorović je rekao da temperature ovog oktobra nisu rekordne, ali je sigurno da će ovaj oktobar ostati upamćen po najdužem toplom periodu do sada.	bs
Uprkos tome Srbija se još nada da bi, ako mišljenje suda bude u skladu s njenim stajalištima, zapadne zemlje mogle preispitati svoju odluku o priznanju.	bs
Evropska komisija je u utorak (6. novembar) objavila izvještaje o napretku zemalja kandidata za članstvo Hrvatske, Makedonije i Turske, kao i Albanije, Bosne i Hercegovine, Crne Gore, Srbije i Kosova.	bs
Jelena Nikolić, kapiten Srbije, proglašena je za najbolju igračicu (MVP) i najboljeg primača, Jovana Brakočević za najboljeg smečera, a Maja Ognjenović za najboljeg tehničara Finalnog turnira II Evropske lige 2010.	bs
Od ostalih zemalja JIE u grupi s "umjereno slobodnim" ekonomijama, Turska (60,8) i Grčka (60,1) po rangu su 74. to jest 80. zemlja po slobodi ekonomije na svijetu.	bs
Ovo je dan kada je Kalesija odbranila svoju teritoriju i postala slobodan grad a zasluge za to imaju 429 šehida čija imena su uklesana u mermerne ploče ovog grada.	bs
"Centralni Balkan je prostor koji je u jednom trenutku bio jedinstven, a radi se o 70 000 spomenika", rekao je Bradić u obraćanju delegacijama četiri zemlje.	bs
Nakon sto se je etablirao u Svajcarskoj, on je zapoceo svoj javni rad i to izdavanjem Bosanskih pogleda i radom na stvaranju Demokratske alternative, jednog od pokreta koji je radio na rusenju komunizma i demokratskoj obnovi u bivsoj Jugoslaviji.	bs
Pošto je Mi Group članica Raiffeisen grupacije, upućen je kredit od Raiffeisen banke u iznosu od 100.000 KM, kojim su se trebala osigurati obrtna sredstva da bi se mogla povećati realizacija.	bs
Veljović, koji je 2006. imenovan za prvog direktora policije u Srbiji, dodaje kako je policija Srbije spremna i sposobna da zaštiti i osigura bezbjednost svih građana, bez obzira na njihovu nacionalnost i vjeru.	bs
"To je na neki način kao kod starih Grka, kad su gledali bogove kad se bore na planini Olimpu," kaže Yilmaz, žaleći zbog nemoći glasača u Turskoj, koji su primorani birati između stranaka, ali nemaju pravo glasa po pitanju kandidata koje te stranke plasiraju.	bs
Vrijeme nije isteklo, ali se bojim da će ovo postati ogroman problem ako se nešto hitno ne uradi," izjavio je Gavran za SETimes.	bs
Noću ne morate brinuti da će vam se šminka razmazati, pa izaberite hidratantne kreme bogatijih formula, posebno kada je u pitanju osjetljivo područje oko očiju.	bs
Interno, među ljubiteljima dobre šege, ovih se dana priča kako je serijski ubica ZIJAD TURKOVIĆ tražio izuzeće nadležnog sudija Suda BiH IZE TANKIĆA a predložio da Tankića zamijeni THEODOR MERON, prekaljeni, pravodoljubivi predsjednik Tribunala u Haagu.	bs
Međutim, taj postotak je blago opao kad su ih anketari podsjetili na to da se neke stranke protive tom sporazumu, koji se smatra prvim velikim korakom na putu ka članstvu u EU.	bs
No, sve to je prošlo, jeste ostavilo neke tragove na mene i moju porodicu, ali svjestan sam da ova funkcija mora trpiti i takve stvari.	bs
Također, utvrđeno je i da su i kandidacijske liste poslanika Anera Žuljevića i Saveza za bolju budućnost BiH za dodjelu jednog mandata iz reda ostalih dobile isti količnik.	bs
U pitanju je sloboda moje porodice", objašnjava nakupac Mahmud, Iračanin arapskog porijekla, koji je još uvijek na sjeveru države unatoč tome što je svakodnevno izložen mogućem hapšenju.	bs
Ukupan iznos dospjelih kamata iznosio je 671.000 KM, a najveći iznos je u grupi kašnjenja od 91 do 180 dana, što takođe upozorava na otežanu naplatu potraživanja.	bs
Riječ je o putovanju kroz fikciju i stvarnost zemlje koja više ne postoji. Ovaj dokumentarac otvara trezore filmskih studija Avala, napuštene državne ustanove koja je nekad ugošćavala zvijezde poput Orsona Wellesa i Sophie Loren, i kreirala propagandu.	bs
Pošto njegova administracija sad zavisi od koalicionih partnera, u predstojeće četiri godine na testu će biti ne samo njegove liderske vještine, nego i njegova sposobnost postizanja kompromisa.	bs
U tom smislu potrebno je izvršiti i kanalisanje oborinskih voda čime bi se dobilo na vremenu, dok se ne realizuju programi poput nabavke opreme i usavršavanja kadrova.	bs
Prilikom upisa, pojasnila je ona, bodovaće se opšti uspjeh u osnovnoj školi, uspjeh iz predmeta važnih za zanimanje koje se upisuje, dok će se prilikom upisa u srednje umjetničke škole vrednovati i uspjeh postignut na posebnom ispitu.	bs
Kosovo će ove godine iskoristiti preko 100m eura od Pretpristupnog instrumenta EU (IPA), kaže se iz Ureda za vezu s Evropskom komisijom u Prištini.	bs
"Postojanje makedonskog identiteta i jezika ne može se zanemarivati, i ta evropska realnost ne može se mijenjati brisanjem pridjeva u izvještaju o napretku," izjavio je Popovski.	bs
Dok momci lude za njenom guzom i grudima, žene neprestano pričaju o njenoj kosi i odjeći. Međutim, nedavno je ova starleta prošetala ulicama sa sijenkom na očima i bez ostatka šminke na licu.	bs
Romkinja Sabrije Berisha, koja je sedam godina živjela u kampu u Plemetini, nije optimista kad je budućnost u pitanju, s obzirom na prošlost.	bs
Michael Gunter, profesor političkih nauka na Tehnološkom univerzitetu države Tenesi i autor devet knjiga o Kurdima, analizirao je situaciju za SETimes.	bs
Međutim, nisu to sve specifičnosti Ljubinja. Kako bi privukli nove investitore u Ljubinju svakom novoosnovanom predzeću daju novčanu premiju za preduzetništvo i zapošljavanje koja znatno nadmašuje troškove registracije subjekta. Isto tako, svakom investitoru općina osigurava besplatnu građevinsku parcelu za objekt koji gradi, kao i administrativno stručnu podršku. A, za razliku od drugih krajeva BiH, ovdje nema nikakvih teškoća u registraciji privrednih društava. Ali, ope nema ni investicija.	bs
Što se tiče druge po veličini Partije nacionalnog pokreta (MHP), kaže McCurdy, "ona je definitivno u neprilikama i postoji dobra šansa da ona na ovogodišnjim izborima neće prijeći prag od 10% za ulazak u parlament.	bs
Popović je istakao da su vojnici iz pješadijske jedinice Oružanih snaga BiH legitimne mete na zemlji Avganistana, kao i svi agresori na tuđoj zemlji.	bs
Francuska je trijumfovala devet puta, Švedska sedam, Britanija pet, Španija četiri, Njemačka tri, Rusija dva, dok su Čehoslovačka, Italija, Južna Afrika i Hrvatska jednom osvajale trofej.	bs
Ranije su u Agenciji za rad i zapošljavanje BiH rekli kako se nadaju da će se oni koji odu u Njemačku jednog dana vratiti u domovinu. Stefan nije jedan od njih. Smatra da se u BiH ne cijene trud i rad.	bs
Njeni komentari uslijedili su dan nakon što je njemački vicekancelar i ministar ekonomije Philipp Roesler u jednom članku u štampi u ponedjeljak sugerirao da je "uredan bankrot Grčke" jedan od mogućih načina za stabilizaciju eura.	bs
„Invalidi rada koji su u Hrvatskoj, na radnom mjestu, ostali bez dijelova tijela, dobili su otkaz, iako to nisu trebali. Sada imaju problem, jer ne mogu ostvariti pravo na penziju“, kazao je Mervan.	bs
Ono što odgovorno tvrdimo i što možemo vidjeti iz papira jeste to da su sve naše robe isporuèene po važeæim cijenama i cjenovnicima i to našim grosistima sa kojima imamo uredne ugovore.	bs
Kao odgovor na neke akte nasilja, KFOR je, u koordinaciji s EULEX-om i Kosovskom policijom, odlučio provesti okvir sigurnosnih mjera u cilju poboljšanja stanja.	bs
Premijer Ahmet Hadžipašić je uzvratio demantijem, obrazlažući kako je upravo Omanić učestvovao u izradi prijedloga zakona, te da su njih dvojica više puta razgovarali o budućnosti Investicijske banke.	bs
Djevojčica Lulu rođena je kao dječak imena Manuel. Ipak, dijete se oduvijek odbijalo identificirati kao dječak i cijeli život o sebi je pričalo kao o djevojčici. Sada je dobila nove papire od pokrajinske vlade u Buenos Airesu u kojima se navodi da je curica.	bs
On je dodao da je zbog te odlučnosti da se stavi naglasak na IT tehnologije Makedonija prije nekoliko godina postala prva zemlja na svijetu koja je imala Wi-Fi na cjelokupnoj svojoj teritoriji.	bs
U ovom broju donosimo posljednji dio njegovog nadahnutog teksta Tokom cijelog puta po Indiji s posebnim uzbuđenjem sam razmišljao o posjeti Dharaviju, kojeg smo ostavili za pretposljednji dan našeg boravka.	bs
Ovakva odluka donesena je na pisani zahtjev federalnog dopremijera i ministra finansija Vjekoslava Bevande, potvrdio je jučer za Oslobođenje sekretar Vlade FBiH Ismet Trumić.	bs
"Rješavanje izbjegličke situacije zavisi od domaće i regionalne političke stabilnosti i od ekonomskih, zakonodavnih i socijalnih reformi, kao i od političke spremnosti svih strana," izjavio je za SETimes Andrej Mihačić, službenik za komunikacije UNHCR-a.	bs
U Crnoj Gori, posljednja istraživanja pokazuju da se 40 posto Bošnjaka izjašnjava kao Muslimani, 39 posto kao Bošnjaci, a ima i onih koji se izjašnjavaju kao Crnogorci muslimanske vjeroispovijesti.	bs
Iako bi takvi kapaciteti bili dobri za napade niskog intenziteta, ograničeni domet avionskog radara predstavljao bi problem kod većih napada, kaže Gormley.	bs
Sve firme uzimaju velike novce na pločastom namještaju, ali isto tako ti mogu reći da je namještaj kvalitetan jedino ukoliko firma posjeduje CNC mašine u suprotnom tu ima raznih improvizacija.	bs
Također se navodi da je zamjenik ministra vanjskih poslova Njemačke Werner Hoyer nagovijestio kako restrukturiranje grčkog duga "ne bi predstavljalo katastrofu".	bs
Stete koje je vulkanski oblak nanio zracnom prometu vece su od onih koje su ih aviokompanijama nanijeli napadi na SAD 11. septembra 2001 nakon teroristickog napada.	bs
Ako države ne budu imale istu takvu dobru saradnju u borbi protiv kriminalaca, ta bitka je unaprijed izgubljena," izjavio je Dragišić za SETimes.	bs
Mrkšić je zatim naložio povlačenje redovnih srpskih trupa koje su štitile zarobljenike, ostavivši ih u rukama lokalne teritorijalne odbrane i paravojnih snaga.	bs
Iste večeri u kinu Meeting Point u 20.15 sati, biće održana specijalna projekcija ovog ostvarenja, a publika će imati priliku da nakon odgledanog filma razgovara sa rediteljem Golubovićem.	bs
Međunarodne snage od 60.000 pripadnika predvođene NATO-om, pod nazivom Implementacijske snage (IFOR), 20. decembra 1995. upućene se u BiH kao dio do tada najveće vojne operacije Saveza, nazvane Operacija zajednički popthvat.	bs
Srbijanski kamioni koji ulaze na Kosovo mjesečno plaćaju 160 eura za osiguranje, dok putnički automobili iz Srbije plaćaju 120 eura mjesečno.	bs
Kakvi su njihovi medjusobni odnosi, ja to ne znam, ali drzava Bosna i Hercegovina je sa tuziocem sklopila ugovor o saradnji i na bazi tog sporazuma vjerovatno se utvrdjuju prava i odgovornosti drzave i tih predstavnika.	bs
Na nedavnom polaganju kamena temeljca, načelnik Novog Sarajeva Nedžad Koldžo, između ostalog, naglasio je da će sala moći primiti između 1.500 do 3.000 gledalaca i biće treća po veličini u Kantonu.	bs
Najnoviji dokaz o "elementu inostranosti" kao faktoru bosanske integracije podastro je pred sve nas Ustavni sud BiH donoseci odluku o konstitutivnosti Bosnjaka, Srba i Hrvata na teritoriji cijele Bosne i Hercegovine.	bs
Također, Ministarstvo prometa BiH predlaže i da za pješake, bicikliste, motocikliste, vozače zaprežnih vozila i goniče stoke bude obavezno nošenje svjetlosnog prsluka prilikom kretanja magistralnim putem, kako bi bili lakše uočljivi.	bs
Podsjećamo, Zakon o matičnim knjigama Federacije BiH stupio na snagu 12. maja 2012. godine, čime su stavljene u funkciju nove matične knjige ili izvodi koji imaju neograničen rok važenja.	bs
Oni neće čovjeka koji je fudbalska legenda, jer bi onda bilo jasno da ljude koji sada vode klub niko ne prepozna ni kada prošetaju gradom", kaže jedan od Čelikovih veterana iz doba kada su ovaj klub i Zenica imali i prošlost i budućnost.	bs
Odgovarajući na te kritike, premijer Nikola Gruevski je obećao da će se tempo reformi ubrzati, a da će novi zakoni biti proslijeđeni parlamentu do jula.	bs
Njima je obuhvaćeno ukupno 14 oblasti, poput pravila politike i propisa, okolišne održivosti, bezbjednosti i sigurnosti, zdravlja i higijene, transportne i turističke infrastrukture, te afiniteta za putovanja i turizam (TiT).	bs
"Odlučili smo da u potpunosti iskoristimo fleksibilnost koju navodi Evropska komisija (EK) i da omogućimo besplatne vize svim fizičkim licima kod kojih za to postoji mogućnost," kaže se u saopćenju koje je objavilo francusko ministarstvo vanjskih poslova.	bs
Sedmicu dana pred sastanak na Brdu, Čedomir Jovanović, lider proevropske srbijanske Liberalno-demokratske partije, pozvao je Tadića da prisustvuje samitu, kao i da se susretne s liderima Kosova kao gest dobre volje.	bs
A onda sam pisao neke reportaze o radnicima, pa je Rocko Colakovic dosao da vidi, jer sam napao nekog direktora fabrike ili rudnika u Bosni, ne znam kog.	bs
Prema tom sporazumu, SANU će biti u mogućnosti sprovoditi edukativne programe u oblasti IT zasnovane na metodologijama, proizvodima i rješenjima IBM-a.	bs
Pejić, koji je na čelu ove institucije od 1. decembra prošle godine, najavljuje brojne saradnje s različitim organizacijama i udruženjima kako bi programska ponuda bila što bogatija. Već su u decembru organizirani značajni događaji, kao što su koncerti Glenn Millera i "Kao nekad pred Božić", te dječija predstava u saradnji s Gradskom upravom.	bs
Trajne i sezonske alergije Alergije disajnog sistema, koje mnogima otežavaju život, posebno u proljeće, dijele se na trajne, kojima su uzročnici plijesan, grinje ili dlaka kućnih ljubimaca, i sezonske, koje uzrokuje pelud.	bs
Sad kad se Rumunija pridružila EU, može biti da će dominantni društveni model u bloku -- gdje su sindikati jači nego, recimo, u Sjedinjenim Državama -- imati jak utjecaj.	bs
Sredstva namijenjena ozivljavanju proizvodnje koja je opcini Odzak, u iznosu od 300.000 maraka, dostavila Vlada Federacije preko Posavskog kantona, opcinske vlasti su usmjerile na Agenciju za restrukturiranje i razvoj iz Mostara.	bs
S najnovijom dokapitalizacijom sa 31. augustom Hypo banke u Mostaru od 50 milijuna KM, Austrija je pokazala koliko joj vrijedi Hypo grupa na našem tržištu, te da je BiH jedno od pet strateških tržišta Grupacije.	bs
"Zaključci su sramotni. Po proceduri Vlada nastavlja raditi do izbora nove, a ne na ovakav način kako se to navodi u zaključcima", rekao je tokom rasprave poslanik SDA Ismet Osmanović.	bs
Dakle, da sam na početku ove godine znao da će Fahrudin Radončić, Zlatko Lagumdžija, Naser Kelmendi, Milorad Dodik, Miroslav Mišković, Naser Kelmendi... postati važne ličnosti, određivati sudbinu države, naroda, puštao bi ih jednog, po jednog, pa ih ko od šale prijavljivao tužiteljstvu, policiji. Kao što sam prije tri godine prisilio monstruma koji je pravio “grobnice subotnje večeri“ Zijada Turkovića da sam ode u policiju i izvini mi se zbog prijetnji, ili barem neugodne kampanje koju je vodio protiv mene.	bs
Norvežanke će sutra igrati finalni meč protiv boljeg iz drugog današnjeg polufinalnog meča između domaćina Srbije i Crne Gore. Taj susret počeo je u 17 sati.	bs
Bliskost kufra onome koji se je odvojio od ogromne većine Islamskog ummeta je bliža od onih koji su u ogromnoj Islamskoj većini, jer on slijedi put koji nije put zajednice vejrnika.	bs
Presuda u niz navrata naglašava da je obrana bila legitimna, kao i vraćanje okupiranog teritorija", izjavila je američka pravnica Judith Armatta koja prati suđenja za ratne zločine u Den Haagu, za radio Glas Amerike (VoA).	bs
Film "Krugovi" nagrađen je za umjetničku viziju u kategoriji svjetskog filma. Prikazan je u okviru programa World Dramatic Competition sa još 12 ostvarenja iz cijelog svijeta i ovo je prvi put da se jedan film iz Srbije i regiona našao u takmičarskom programu Sundancea.	bs
"Našim angažmanom i radom poslali smo poruku da je, kroz profesionalan način rada, mir i prosperitet moguć na ovim našim prostorima", kazao je pukovnik Kubot.	bs
Naime, u međuvremenu je koordiniranim rudarskim radom više institucija "iskopana" i Perkićeva krivica, koga sarajevski naredbodavci očigledno nisu smjeli ostaviti na čelnoj funkciji ni dana duže od Hasanbašića.	bs
Bilo je, prošlo je i zbog rata sada BiH ima novi ustav, koji državu ipak čini cjelovitom i neupitnom, uprkos Dodikovim izjavama i planovima u vezi budućnosti BiH ("mirnom razilaženju").	bs
Što se tiče četvrtog cilja -- nastavka provedbe mjera na sprječavanju i borbi protiv korupcije u lokalnim upravama -- skoro 71% ispitanika izjavilo je da on nije ispunjen.	bs
Koks je istakao da Savjet Evrope ima obavezu da posmatra velike ili važne izbore u svim zemljama članicama, izražavajući nadu da će izbori u BiH biti pravedni i slobodni.	bs
Naime, Hakalovića se, uz ostalo, teretilo da je kao pripadnik Armije RBiH ušao u kuću Jele Rajić, ranio je hicima iz automatske pušte, te ubio Zvonimira Đopu, prenosi FTV.	bs
U prvih osam mjeseci ove godine, BiH je u robnom prometu sa inostranstvom ostvarila ukupan trgovinski deficit u vrijednosti od četiri milijarde i 850,3 miliona KM što je za 5,8 posto više nego u istom periodu prethodne godine.	bs
"Očito je da su pripadnici KPC-a zabrinuti, jer se shvata da neće svi pripadnici KPC-a biti pripadnici KSF-a," potvrdio je Selimi.	bs
Podsjećanja radi, bh. vlasti su Evropskoj uniji do sredine ove godine obećale ispunjenje 18 uslova koji se odnose na oblasti politike, ekonomije i ljudskih prava, a ispunjeno je 6,5!	bs
"BiH u evropskim okvirima ima najlošiji poslovni ambijent, podijeljen ekonomski prostor, a razlike između najrazvijenijih i najnerazvijenijih opština u BiH su i 17 puta", ističe Okerić.	bs
2009 Tuzlanski kanton uskoro bi mogao postati glavna turistička destinacija za turiste iz Turske i Njemačke, a sve zahvaljujući novootvorenoj avionkoj liniji i časopisu njemačkog grada Dirina.	bs
"U prilog našoj konstataciji o neodrživosti ovakvog stanja govori ocjena Europskog suda za ljudska prava prema kojoj je ustavni sistem u Bosni i Hercegovini diskriminatorski i protivan Evropskoj konvenciji o ljudskim pravima.	bs
Ipak, činjenica da nam je trebalo 11 godina pokazuje koliko su se duboke i široke reforme morale provesti," izjavila je Trivanova.	bs
Zanimalo nas je kako će taj omjer obezbijediti u Banjoj Luci s obzirom da se tamo vratilo veoma malo Bošnjaka i Hrvata i da vjerovatno i ne postoje kadrovi koji će biti potrebni za rad u tom centru.	bs
Zbog toga skupine dobrovoljaca u jednom takvom "slobodnom" prostoru pokušavaju pružiti bar minimalnu zaštitu ženama koje sudjeluju na prosvjedima. Međutim, i članovi tih skupina su izloženi napadima dok pokušavaju spriječiti napade na žene ili ih barem skloniti na sigurno.	bs
To znači da su neophodne korjenite promjene odnosno ponovna izgradnja cjelovite, multietničke, funkcionalne i evropska države Bosne i Hercegovine koja je 'strateški i brutalno razorena' u Dejtonskom sporazumu", navodi se u Apelu.	bs
Miškovića i Radončića spojili podzemlje, kriminal tajne službe Predsjednica Upravnog odbora beogradske kompanije "Jugohemija" Milka Forcan blokirala je preduzeće "Delta star" u vlasništvu Miroslava Miškovića puštajući mjenicu od pet miliona eura.	bs
Ako BiH hoce da se takmici u ovom domenu, ona mora da napravi od Neuma bosanski Portofino ili barem Makarsku, a svi mozemo da pretpostavimo kad ce se to desiti.	bs
Imena dobitnika možete pronaći na www.pivaratuzla.ba. Ukupno ima 8 kola i sva su izvlačenja srijedom dok se lista dobitnika objavljuje svakog petka u listu San i Oslobođenje.	bs
Napaćena, razrušena i opljačkana otadžbina vapi za obnovom i radnim akcijama, ali u korov zarasli objekti pokazuju da smo nažalost svjetlosnim godinama udaljeni od vremena kada se podizala industrija, pruge, putevi i država. Studenti će za tri dana počistiti sjedište nacionalnog parka, a za čišćenje i uređenje države sigurno će biti potrebno mnogo više vremena, napora, ozbiljnosti i odgovornog rada.	bs
Prema njegovim riječima, Cerić je posjetu iskoristio da Ganića nasavjetuje kako da izdrži do kraja procesa u Londonu, ali i da svoje prste umiješa u pravosudno odvijanje slučaja i donošenje konačne odluke.	bs
Osnovana nakon sukoba iz perioda 1998-1999, RTK se sastoji od televizije i dvije radio-stanice -- Radio Kosova i Radija Blue Sky.	bs
Optuženi je u medjuvremenu izgradio novi objekat, a rušenje starog je, prema riječima svjedoka Asima Aljića, trebalo je uslijediti 19. novembra kada je Edhem Šaran na načelnika Muratovića ispalio više hitaca u zgradi Općine Živinice.	bs
Međutim, ta grupa u Makedoniji je, kako se izvještava, nastavila koristiti naziv četiri godine nakon tog raspuštanja, što je dovelo do pitanja vezanih za njenu svrhu, kao i status.	bs
Masovno izumiranje u permu s lica Zemlje zbrisalo je 95 posto svih tadašnjih vrsta i smatra se najvećom kataklizmom takvog tipa u povijesti. Uz visoku temperaturu oceana, drugi ključni faktor su bile vulkanske erupcije na današnjem području Sibira, u kojima je lava prekrila površinu veliku gotovo poput Australije (oko 7 milijuna četvornih kilometara). Tom je prilikom teško oštećen Zemljin ozonski omotač.	bs
Okarakteriziravši to odluku kao žalosnu, Inzko je izjavio da ona predstavlja ispit zrelosti sa strane jednog dijela političkog establišmenta u BiH.	bs
Prijedlog je skinut s dnevnog reda, navodno zbog toga što je u tom vremenu trebalo da u Šargovcu dođu lica iz bošnjačke i hrvatske dijaspore, pa eto, da se oni ne bi povrijedili i naljutili spomenutim nazivom ulice!	bs
Historijski gledano, Krajina je predstavljala drugo lice Bosne. Smještena na granici Turskog carstva, kod svog je stanovništva stvorila ratnički mentalitet, karaktere sa ekstremnim osjećanjima i radikalnim opredjeljenjima. Pad komunizma i uvođenje višestranačja 1990. otvorilo je utrku za omasovljenje novoformiranih stranaka. Kao što je Broz u svoje vrijeme u Nuriji Pozdercu vidio ključ za vrata Krajine, Alija Izetbegović ga je prepoznao u Fikretu Abdiću.	bs
Utakmice protiv Zrinjskog, Brotnja i Čelika iskustvo su više uprkos oscilacijama na koje bi se navijači trebali naviknuti jer će ih u sezoni biti još.	bs
Dan ljudskih prava održava se uz podršku Ambasade Švicarske u BiH i švicarskog Ministarstva vanjskih poslova i održava se u okviru Takmičarskog programa – dokumentarni film.	bs
Ovaj fenomen je toliko proširen u današnje doba da je čak i medicinski priznat kao vrsta bolesti, odnosno vrsta depresije, koja zahvaća samo osobe koje su nedavno ušle u brak.	bs
" Njena kćerka Maria Shriver udata je za Arnolda Schwarzeneggera, današnjeg guvernera Kalifornije i prvog republikanca koji je ikada bio povezan sa porodicom Kennedy!	bs
Činili su to unatoč činjenici da su svi zakonski prijedlozi upućeni u Parlament jednoglasnom odlukom svih članova Vijeća ministara na čijem čelu je istaknuti funkcioner Dodikove stranke, a ministri njegove stranačke kolege.	bs
Vecina uzima tablete, a ja nesto kontam, ko god prezivi one grozne okuke na putu izmedju Konjica i Jablanice, tome ne treba nista, i tako odem bez tablete.	bs
Što mislite koliko miliona KM samo ova jedna zgrada u centru Sarajeva vrijedi i koliko bi radnika moglo uvezati radni staž kada bi se ista prodala?	bs
Tvrdi to talijanska La Stampa koja navodi kako je Španac pobjesnio nakon opaske tehničkog direktora Pata Fryja koji ga je optužio da i on sam snosi dio odgovornosti za tek peto mjesto u kvalifikacijama.	bs
Načelnik makedonske vojske general-pukovnik Miroslav Stojanovski obavio je posjetu Vašingtonu, gdje se susreo sa svojim kolegom generalom Peterom Paceom i drugim visokim vojnim zvaničnicima.	bs
Stav vlasnika Automat klubova za igre na sreću je da ovi porezi vode ka gašenju njihove djelatnosti, što opet znači da bi bez posla ostalo 1 200 radnika.	bs
U Zapisniku o inspekcijskoj kontroli navodi se da Malbašić kompanija nije pravilno utvrdila poresku osnovicu za porez na dobit u 2008. godini čime je oštetio budžet RS za 648.510,60 KM.	bs
U RS postoji određenje da je popis iz 1991. godine osnova, ali to su silom nametnuli stranci, ali i naši poltroni, koji su se te sile bojali.	bs
Ali, isto tako vrijeme je da primijetimo da je i to "ljudsko lice" Stranke za BiH zajahalo i naše sudbine i budžete različitih, mnogobrojnih nivoa vlasti.	bs
Lajčak, koji je još uvijek visoki predstavnik međunarodne zajednice u Bosni i Hercegovini zemlje zapadnog Balkana na putu kao EU uporedio je sa biciklistom.	bs
Parlament je ove sedmice usvojio obavezujući prijedlog u kom se jasno kaže da će Kosovo zabraniti uvoz iz Srbije ukoliko Srbija zabrani izvoz s Kosova.	bs
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan telefonirao je u subotu (15. marta) ruskom predsjedniku Vladimiru Putinu i čestitao mu na rezultatima nedavnih predsjedničkih izbora u Rusiji.	bs
Inzko je u intervjuu za TV RS također izjavio da RS ne može održavati referendum o pitanjima koja nisu u njenoj nadležnosti.	bs
Tu je Vlada bila uvijek transparentna i nema razloga da ne ode i korak dalje, da bude jos transparentnija kako bi gradjani znali cime ovaj kanton raspolaze.	bs
Perencevic je rekao da u svom taksiju ima urecaj za pracenje, odnosno panik taster kojim je javio centrali nacionalnog taksija da je u opasnosti, poslije cega je dojavljeno interventntnoj jednici gdje se nalaze otmicar i taksista.	bs
Kipar se pridružio EU u maju 2004, skupa s još devet zemalja centralne i istočne Evrope, a postao je član Evropskog valutnog mehanizma 2 -- čekaonice za Eurozonu -- u maju 2005.	bs
Scenska postavka zvana "Šest priča sa Balkana" omogućila je umjetnicima s Kosova, Albanije, Bosne i Hercegovine, Hrvatske, Makedonije i Srbije da proslave kulturnu raznolikost Balkana i da pokažu svoju posvećenost ljudskim pravima.	bs
"Kako bi otpočeli pregovori, potrebno je zajednički prihvaćeno rješenje spora oko imena, pod okriljem UN", izjavio je evropski povjerenik za proširenje Stefan Fuele.	bs
SP je tužio i upravno osoblje Civilnog matičnog ureda i trojicu lokalnih općinskih lidera za zloupotrebu dužnosti, falsifikaciju dokumenata i izbornih rezultata, te za kršenje prava glasa, sve vezano za glasačke liste.	bs
Ona kaže da je penzioni sistem doživio prekid 1999. godine, kad je Kosovo stavljeno pod međunarodnu upravu -- a 2002. godine, UNMIK je izdao Uredbu 2001/35, kojom su ustanovljeni Fond penzionog osiguranja i Fond penzijske štednje.	bs
On je tvrdio da inovacije nisu povezane sa novcem, navodeći kao primjer Microsoft koji je u vrijeme predstavljanja Macintosh računara trošio na razvojna istraživanja sto puta više od kompainije Apple.	bs
Ovih dana u medijima je prezentiran i slučaj jedne starice od 82 godine koja ima minimalnu penziju, a koju je mikrokreditna organizacija prihvatila kao žiranta!	bs
Izvršni direktor pogona Kanalizacije u KJKP ViK Nermin Drnda kazao nam je jučer kako je ovo preduzeće već dobilo od općina prijedloge za sanaciju kanalizacione mreže.	bs
Ta provedba ne smije biti selektivna, nego se mora pozivati na svaki pojedinačni član zakona," izjavio je predsjedavajući Odbora za bezbjednost saobraćaja Damir Okanović za SETimes.	bs
Potom je upućen u UKC Tuzla, gdje je izvršen ponovni pregled, tokom kojeg mu je pozlilo, te je prebačen u hirurški šok radi reanimacije.	bs
Nemamo baš puno vremena, ali i kada smo slobodni, da tako kažem, kvalitetno iskoristimo vrijeme koje imamo. Kada čovjek dobije dijete onda mu je ono ispred svega. Nekada zaboravim i na sebe jer se sve Darisu posvećuje.	bs
Tijela poginulih su prevezena u prosekturu u Gradsko groblje Visoko, gdje je obavljena obdukcija, a golf u kojem su nastradali mladići je prevezen na službeni parking PS Olovo radi vještačenja.	bs
Savez penzionera smatra da bi, pored ujedinjenja državne vojske i policije, trebalo ujediniti i penzioni sistem, kako bi penzije bile veće.	bs
Pušenje je posebno štetno tokom trudnoće, kaže Krsteva, i može kod djece čak i dugo nakon djetinjstva dovesti do teških zdravstvenih problema.	bs
U gradu gdje se tradicionalno najviše mrze Pitari, bila je i ekipa Dana Zenica se 15. aprila ove godine ne bi postidjela da joj je u goste dolazio i Benedikt XVI lično.	bs
Društveni program EU -- uz Sedmi okvirni program i Akcijsku agenciju "Marie Curie" -- finansira niz mogućnosti da se aktivni naučnici vrate u Evropu i u njoj ostanu.	bs
Sporazum od petka je međutim doveo do pohvala od strane najviših međunarodnih zvaničnika, uključujući i generalnog sekretara UN-a Ban Ki-moona, generalnog sekretara NATO-a Andersa Fogha Rasmussena i šefice EU za vanjsku politiku Catherine Ashton.	bs
Kako bi se izbjegli problemi oko upisa u matične knjige rođenih UNHCR je prije dvije godine pokrenuo besplatnu pravnu pomoć kako bi se sva djeca upisala u matične knjige rođenih i kako bi mogli biti dio obrazovnog sistema u BiH.	bs
"Radi se o dva kanala u okviru RTK -- jedan na albanskom, a jedan na srpskom i [jezicima] drugih zajednica -- s istim proširenim upravnim odborom i odnosnim direktorima," izjavio je on za SETimes.	bs
I jučer je na klupi za svjedoke optužbe, kao i proteklih dana, sjedio američki diplomata Herbert Ocun, nekadašnji pomoćnik izaslanika Ujedinjenih naroda Cyrusa Vencea.	bs
I danas, kao i onda kada su izgovorene, ove riječi nadahnjuju na isti način. Milioni muslimana žive u nadi da će se one jednog dana i ostvariti.	bs
Sudeći po ranijoj pomami za poziciju popisivača, i za ovaj privremeni posao bi se mogao "boriti" veliki broj građana, a pogovo ako se u obzir uzme da će neki od njih biti angažovani na čak 15 mjeseci.	bs
Kalabić je naglasio da je jedno suprotstavljanje vladajućoj političkoj partiji, a drugo rušilački nastup na institucije Republike Srpske u interesu stranih centara moći, što je tragično i žalosno.	bs
To dodatno komplicira stvar, jer se u prištinskoj verziji sporazuma naziv zemlje piše na albanskom jeziku, na šta Beograd ne pristaje.	bs
S jučerašnjim ukopom posmrtnih ostataka 775 nastradalih, u Memorijalnom centru u Potočarima biće ukopano ukupno 4.524 nastradala lica, među kojim je i nekoliko desetina onih koji su poginuli u ratnim sukobima prije jula 1995. godine.	bs
Altafaj je također naglasio da pregled u okviru Pakta stabilnosti i rasta kojim se postavljaju granice zaduženja i deficita za članice eurozone još nije završen.	bs
Predstavnici opozicije razgovarali su proteklog vikenda sa zvaničnicima vlade, ali kako tvrde, nije postignut veliki napredak zato što vlada nije spremna da ispuni njihov zahtjev za provođenje reforme cjelokupnog političkog sistema.	bs
David i Vlasta popeli su se na dugački i tanki kran, pružen iznad publike na visini od oko četiri metra, sniman sa svih strana.	bs
Svojim doprinosom mirovnim misijama u inostranstvu i provedbom neophodnih reformi u samoj zemlji, Makedonija je dokazala svoju posvećenost ciljevima NATO-a, izjavio je ministar odbrane Lazar Elenovski za dopisnika Southeast European Timesa Gorana Trajkova.	bs
Promotori romana "Pjesme divljih ptica" su se složili da su izlaskom iz štampe prvenca Enesa Karića, Dževad Karahasan i Nedžad Ibrišimović kao najveći živući bosankohercegovački književni tvorci dobili dostojnog pandana.	bs
Dok je jedan senator još u pritvoru u okviru korupcijske istrage, glavni sudac i dva biznismena za koje se kaže da su s njim povezani pušteni su u ponedjeljak uvečer (12. aprila) u predmetu koji obuhvaća politiku, privredu i pravosuđe.	bs
2009 Međunarodni dan ljudskih prava obilježava se na dan kada je potpisana Univerzalna deklaracija o ljudskim pravima 1948. i po prvi puta u historiji čovječanstva priznato pravo svih ljudi na "život, slobodu i sigurnost..	bs
Darko Trifunović će biti medijator fonda, a iako nije objavljeno nema sumnje da će se za "eksperta" kalibra Domagoja Margetića naći neko mjesto u organizaciji.	bs
Prehrana igra ključnu ulogu u gubitku abdominalne masti. Vaš trbuh neće postati ravan ako ne jedete pravilno, čak ni onda ako vježbate svakodnevno. Zdrava prehrana uz svakodnevnu tjelovježbu je savršen recept za postizanje brzih, ali i zdravih rezultata.	bs
Jedina žrtva ovogodišnjih ljetnih požara bio je jedan 55-godišnji grčki pilot, čiji se avion srušio tokmo napora na suzbijanju plamena na ostrvu Kefalonia.	bs
E sad, da li je arhitekta Sadović bio u stanju da se mentalno konektuje na karakter policajca, radeći u interesu države, ili je odabrao neku drugu varijantu?	bs
Ostale istaknute ličnosti između 56 navedenih u drugoj optužnici protiv Ergenekona među ostalima su Adil Serdar Sacan, bivši šef odjela za borbu protiv šverca i organiziranog kriminala, bivši načelnik Esenyurta Gurbuz Capan, penzionisani generali Arif Dogan i Hasan Atilla Ugur, kao i istaknuti novinari Tuncay Ozkan i Mustafa Balbay.	bs
Brisel je kasnije u toku dana objavio saopćenje u kom se izražava spremnost EU i Komisija "da podrže Rumuniju u izbjegavanju rizika od povećanih tržišnih pritisaka i u cilju ostvarivanja povrata debalansa na redovan nivo".	bs
U svojoj objavi ove optužnice, kantonalni tužilac Mustafa Bisić je napisao da je "shodno članu 283. Zakona o krivičnom postupku predložio Kantonalnom sudu Sarajevo da se isključi javnost sa glavnog pretresa radi čuvanja službene tajne.	bs
Pored toga što očekuje dobre izborne rezultate SDA na nivou države i Federacije BiH, Tihić je izjavio i da je stranka učinila sve na poboljšanju svojih rezultata u Republici Srpskoj.	bs
Kao dokaz činjenici da je Tužilaštvo glavna kočnica u procesu identifikacije je i podatak da se u Institutu za nestale osobe u Tuzli nalazi oko 4 hiljade skeletnih ostataka koja još uvijek nisu identifikovana.	bs
Stoga su se stećci na bosanskoj zemlji “namnožili”, i samo u njenoj drzavi mogli namnožiti, i zato i paralelno sa bogumilistvom svojim postojanjem svjedoče o postojanju te države..	bs
Policija je za sada potvrdila da je riječ o organizovanoj grupi, ali ne zna šta je bio motiv krađe, da li narudžbina nekog bogatog kolekcionara ili antisemitski ispad.	bs
Prema zakonu iz 1971. kojim se vjerska i vojna nastava stavljaju pod državnu kontrolu, stoljeće stara Teološka škola Halki na ostrvu Heybeliada u blizini Istanbula prestala je primati nove učenike, čime se istočnoj pravoslavnoj crkvi oduzelo ključno sredstvo za obuku svećenstva.	bs
Bošnjaci muslimani najbolje znaju šta su bol i patnja nakon genocida, ali, isto tako, oni najbolje cijene prijatelje koji su s njima u njihovom bolu i njihovoj patnji.	bs
Devet detektiva Scotland Yarda borave u Rusiji u cilju ispitivanja lica koja su se susretala s Litvinenkom, a kaže se da se ruski tužioci spremaju na posjetu Londonu u cilju obavljanja razgovora.	bs
Treba li po ko zna koji put ponoviti činjenicu o kojoj je već toliko pisano na ovom forumu da je Gradska Vlada tada na čelu sa gosp.	bs
Muškarac je uhapšen, te je utvrđeno da se radi o Harisu Čauševiću, zvanom Oks, pripadniku vehabijskog pokreta, koji je daljinskim upravljanjem aktivirao eksploziv u automobilu parkiranom pored stanice.	bs
"Blago odvajanje od institucija [koje] će nam omogućiti da radimo, ali da nemamo taj neprijatan osjećaj da smo dio institucija nezavisne države," izjavio je Ivanović.	bs
Posljedica je bila to da se u određenim područjima Bosne i Hercegovine sa srpskom većinom, srpski narod počeo organizovati u formalne regionalne strukture koje su nazivali "zajednicama opština".	bs
"Neoprostivo je za jednu zemlju poput naše, s izuzetnom klimom, bogatom kulturom i raznolikošću ostrvskih predjela, da ima turistički period od četiri do pet mjeseci," rekla je ministrica turizma.	bs
Nije Općinsko vijeće mjerodavno za donošenje zakona na kantonalnom i federalnom nivou, lijepe su inicijative ali kad se upoznaju sa svim činjenicama i naprave proračune vodeći računa o svim segmentima problema.	bs
Naglasio je garantirano učešće manjina u kosovskoj skupštini i vladi, formiranje "niza novih općina" sa Srbima kao većinskom populacijom, te zaštitu pravoslavnih crkava na Kosovu.	bs
Kada je federalno Ministarstvo prostornog uredjenja trazilo zabranu otkupa bivsih napusenih stanova u trajanju od pet godina, OHR se potrudio da taj rok bude smanjen na sest mjeseci.	bs
Uslijedilo je i rješenje kojim se investitoru, firmi "Dom", naređuje da odmah zatrpa iskopanu građevinsku jamu, uspostavi prijašenje stanje na terenu, te da zatvori gradilište, uz napomenu da žalba ne odlaže izvršenje rješenja.	bs
Christofias i Talat su nakratko razgovarali u srijedu, kad su obojica prisustvovali prijemu čiji je domaćin bila slovačka ambasada u Nikoziji.	bs
"Nacionalna platforma Makedonije za smanjenje rizika od prirodnih katastrofa ili katastrofa koje su izazvali ljudi, uživa međunarodno priznanje, zbog svojih jedinstvenih konceptualnih rješenja, i ona se opravdano uzima kao referentna tačka širom svijeta," izjavio je Lazarevski.	bs
Bosna i Hercegovina (BiH) još uvijek za svojim susjedima zaostaje u elektronskom bankarstvu, izjavila je Seadeta Cerić, šefica Biroa za elektronsko bankarstvo (EBB) BiH, na konferenciji održanoj u Sarajevu prošlog mjeseca.	bs
"), porekao da je HDZ BiH podnosio izvještaje Franji Tuđmanu, još jednom objasnio kako HDZ BiH nije planirao podjelu zemlje, nego samo "decentraliziranu, ali multietničku BiH".	bs
Primjerice, na nivou kantona trebala bi se provoditi socijalna politika, a na nivou opcina i grada socijalna zastita, na nivou kantona provodila bi se obrazovna politika, a na nivou opcina i grada vrsilo obrazovanje.	bs
Po pitanju napora na unaprjeđivanju investicione klime, Gruevski je za SETimes izjavio da Makedonija sad ne radi ništa što već ranije nije započela, uključujući i otvaranje slobodnih ekonomskih zona za investitore, kao rezultat čega je ekonomski rast zemlje dostigao nivo od 5,2%.	bs
Eksperti očekuju da će tim uređajima značajno smanjiti stopu smrtnosti kod pacijenata koji čekaju na operaciju, jer je prestanak rada srca čest kod takvih pacijenata.	bs
Leke Gjonaj, čelnik Kosovsko-njemačke ekonomske asocijacije, izjavio je za SETimes da mnogi koji žive u inostranstvu imaju želju investirati na Kosovu, ali ne mogu pronaći adekvatnu poslovnu sredinu.	bs
Na pitanje pred taj skup da li ima potrebe za značajnim povećavanjem kapaciteta EFSF-a, povjerenik je izjavio da u cilju djelotvornosti tog fonda, "on mora imati kredibilitet i biti poštovan od strane tržišta," dodajući da bi on stoga trebao biti pod stalnim procjenjivanjem.	bs
"Neću nikome učiniti uslugu dozvoljavanjem da ova zemlja propadne," izjavio je novinarima u lučkom gradu Solunu na sjeveru zemlje, gdje se nekoliko hiljada demonstranata koji protestiraju protiv vladine akcije štednje prethodne noći sukobilo s policijom.	bs
Pobjednik ovog dizajnerskog takmičenja koje u svakom slučaju pozitivno djeluje na kreativnost proizvođača i dizajnera znati će se 19. novembra ove godine, nakon što se održe premijere svih kandidata na sajmu u Los Angelesu.	bs
Prema njenim riječima, sve zemlje koje su okončale proces pridruživanja ili su, kao BiH na tom putu, doživjele da se na tržištu, usljed kontinuiranog porasta akciza, pojavi sve više trgovačkih marki u istim cjenovnim segmentima.	bs
Mislim da je on neko ko pokušava da uradi pravu stvar za svoju zemlju i za vanjski svijet i mislim da je važno da budemo s njim, pomažuæi mu da to uèini.	bs
Prvi krug kredita u Grčkoj stigao je s mjerama štednje koje su dovele do duboke recesije i nezaposlenosti od 21%. [Reuters]	bs
Za dvije operacije sestara u inostranstvu potrebno je 10.000 eura. Roditelji nemaju stalno zaposlenje, preživljavaju od povremenih poslova i mole za finansijsku pomoć. Kažu da nesreća nikada ne dolazi sama. Prvo je povrijeđena Anesa. Roditelji su tražili lijeka gdje god su mogli, ali uspjeh je izostao. Novca nemaju za operacije svojih kćerkica.	bs
"Pošto je Bukovina nedavno pogođena poplavama i posljedicama globalne ekonomske krize, što je dovelo do smanjenja broja turista (i rumunskih i stranih), neočekivani publicitet dat odlukom UNESCO-a mogao bi pružiti novu nadu domaćim ljudima koji se bave turizmom," kaže Vatamaniuc.	bs
Svečana primopredaja izvršena je pred brojnim domaćim i međunarodnim zvaničnicima u kampu Butmir, te admiralom Markom Fitzgeraldom, komandantom Komande združenih savezničkih snaga u Napulju i američkih pomorskih snaga u Evropi.	bs
To je, istina, nešto manje od sume koju mjesečno prima izuzetno materijalno obezbijeđena porodica poginulog borca Armije BiH (355 KM), dok armijski invalid sa 30 posto invaliditeta dobija 50 KM!	bs
NLB Tuzlanska banka objavila javni poziv za upis i uplatu prvih obveznica u FBiH NLB Tuzlanska banka d.d. Tuzla u cilju povećanja dugoročnih izvora finansiranja i jačanja pozicija banke na tržištu izdaje prvu emisiju obveznica u ukupnom iznosu od 5.000.	bs
Međutim, ja se redovno susrećem s Pieterom Feithom u njegovom svojstvu specijalnog predstavnika EU, tako da postoji dobar dvostrani protok informacija.	bs
Još samo Kareem Abdul Jabbar sa 38.387 koševa "smeta" Maloneu pa da postman postane prvi igraè NBA lige u povijesti po broju postignutih koševa.	bs
Dovoljno je sjetiti se nekih 60 miliona maraka duga "Energopetrola" i stotinjak "Ine BH", pa sabrati da bi federalni organi morali nesto poduzeti i bez politicarenja i predizbornih bitaka.	bs
Ona je navela kako je nerealno očekivati da Vijeće ministara do kraja avgusta u parlamentarnu proceduru dostavi sve ostale zakonske prijedloge iz uslova Mape puta za liberalizaciju viznog režima.	bs
"Vlada shvaća svoju ulogu u Siriji, ali to je ispit za Tursku," izjavio je on za SETimes, dodavši da će Ankara, ako ne uspije u svom dijalogu s Assadom, izgubiti cijeli arapski svijet.	bs
Ova zemlja je inače najveći i najpoznatiji uzgajivač (proizvođač) i izvoznik kafe, a berba u Brazilu, zbog neravnomjernog zrenja karakterističnog za kafu, traje od maja do avgusta.	bs
Divjak veli da Grad Sarajevo pomaže u okviru svojih moguænosti, da isto èine i Kanton Sarajevo i Opæina Centar, ali da im ljudi iz ostalih opæina nisu naklonjeni.	bs
Dovoljno mi je strašno da Kalabić i Jovičić drže bank obrazovanom mladom čovjeku koji bi ih trebao maršnuti nazad u srednju školu, a ne dizati ruku na svaku njihovu stratešku nebulozu.	bs
Tokom svoje četverodnevne posjete zemlji, u toku koje je ona obišla Skoplje, Tetovo i Prilep, Jahangirova se susrela s brojnim vladinim zvaničnicima, članovima nevladinih organizacija i predstavnicima vjerskih zajednica.	bs
Sada znamo ko je istinski za ulazak BiH u EU, a ko je to samo deklarativno, pojasnio je Sabitović koji nije želio precizirati ko je za, a ko protiv evropske BiH.	bs
Originalna "Gola Mona Lisa" vjerovatno je pripadala seriji erotskih portreta koje su naslikali Leonardo ili njegovi učenici, a koja nikad nije dospjela u javnost jer su ih smatrali neprimjerenima – tvrdi Vezzosi.	bs
Ona je također voljela moj omiljeni miris kao i sve drugo što je meni bilo omiljeno i zato ti nikada nećeš moći zauzeti njeno mjesto.	bs
Prosjecna kamata po orocenim sredstvima kod Promdei banke bila je za USD 5,60, a kod Deutsche bank 5,45 posto, a za DM kod Promdei banke 3,30, a kod Deutsche 3,10..	bs
Tako je od septembra prosle pa do januara ove godine rjesavano po dvadeset slucajeva sedmicno, a sada se takav ucinak ne ostvaruje ni mjesecno.	bs
''Pobijedili smo odličnu ekipu, ali nisam zadovoljan igrom u drugom poluvremenu. Prepustili smo inicijativu Olimpicu i to nas je moglo koštati. Imali su izvanrednu priliku pred kraj meča, a sami smo sebi stvorili pritisak. Osvojili smo tri boda, i s tim sam zadovoljan'', kazao je Jović po završetku susreta.	bs
Za Ivanu Trajkovsku, ljubiteljicu Tošeta koja je posjetila memorijalnu kuću odmah nakon njenog otvaranja, baš zbog tih poteškoća je uloga preminulog pjevača bila toliko važna.	bs
"Ovi projekti će nam pomoći da smanjimo trenutni deficit i privučemo više direktnih stranih investicija," objasnio je on, dodavši i to da "ćemo graditi lokacije poput Dubaija, Singapura, Roterdama i Los Anđelesa."	bs
On je pozvao Moskvu na poštivanje svojih obaveza vezanih za diplomatske misije i diplomate, te na "izbjegavanje oštrih riječi i eskalacija".	bs
Jandroković je rekao kako se nada da će proces ratifikacije biti završen na vrijeme, "tako da Hrvatska može u statusu punopravne članice učestvovati na narednom samitu NATO-a u proljeće 2009. u Strazburu".	bs
Prema novom zakonodavstvu, EK će odigrati jaku ulogu u koordinaciji vanrednih mjera i osiguravanju da se nacionalnim planovima ne ugrozi sigurnost opskrbe gasom drugim državama članicama u vrijeme krize, kaže se u saopćenju EP-a.	bs
Isti izvor navodi da nije bilo roditelja i da su među djecom pronađene dvije bebe, od kojih je jedna imala kraste po tijelu, prenose belgijski mediji.	bs
Mi moramo ući u nove filmove, u filmove sa ljudskim pričama, u filmove koji će preokupirati na jedan drugačiji način i mladu generaciju i uopšte gledalište, ne samo u BiH nego na svim ovim prostorima, jer svi imamo ista iskustva.	bs
Hrvatski grad Rijeka domaćin je od petka (5. mart) do 19. marta 11. Pojedinačnom evropskom prvenstvu u šahu za muškarce i žene.	bs
Svjetski šampioni su završili s rezultatom od 197,25 poena, a iza njih su bili francuzi Isabelle Delobel i Olivier Schoenfelder, sa 194,62, te italijani Federica Faiella i Massimo Scali s 176,62.	bs
Opozicioni kosovski pokret Vetevendosje, pod vodstvom Albina Kurtija, dobiva na utjecaju putem dvostruke strategije vođenjem pregovora u parlamentu, ali i predvođenjem uličnih protesta protiv politike koju vodi vlada premijera Hashima Thacija.	bs
Razlike u mišljenju između Vašingtona i Beograda ne bi trebale stajati na putu "rješenja za praktične probleme građana Kosova", izjavio je on.	bs
"Mi smo utvrdili da ne možemo nastaviti s redovnim radom," saopćeno je iz 26-člane Alijanse nakon vanrednog sastanka ministara vanjskih poslova država članica u Briselu.	bs
Sve do sada je bilo u potpunosti originalno za novi Mazdin proizvod, međutim, zadnji dio bi se ipak mogao prepoznati u nekim prethodnim modelima drugih proizvođača, kao što je Alfa Romeo 156, sa svojom pomalo neuobičajenom širinom (1.	bs
Vassilis Tsakiris, 45, skijaški trkač koji će po peti put nastupati na Zimskoj olimpijadi, odabran je da nosi plavo-bijelu grčku zastavu na "paradi zemalja" tokom svečanog otvaranja.	bs
U BiH je još uvi­jek po­tre­bna odlu­čni­ja ulo­ga me­đu­na­ro­dne za­je­dni­ce, po­se­bno EU i ame­ri­čke admi­nis­tra­ci­je, ka­ko bi mo­gla nas­ta­vi­ti da se kre­će euroa­tlan­skim pu­tem.	bs
500 miliona dolara Srbiji i Crnoj Gori bit ce upuceno kao americka pomoc ukoliko Milosevicev rezim ne sprijeci opoziciju da na osnovu rezultata proteklih izbora preuzme vlast.	bs
Iako RMGC tvrdi da će koristiti najnoviju ekološki pogodnu tehnologiju i da će se hemijske supstance odlivati u bazen od 367 hektara, mnogi Rumuni pribojavaju se ponavljanja ekološke katastrofe vezane za eksploataciju zlata iz 2000. godine na sjeverozapadu Rumunije, koja je kontaminirala Dunav i Tisu, uništivši 1200 tona ribe.	bs
Prije nego li počnem sa glavnim dijelom, htio bih samo napomenuti da imam jako dosta prijatelja i u BL i u NP i da mi je jako žao ako će se bilo ko naći uvrijeđen, ali govorim o jednoj realnoj stvari i o posljedicama koje je donio prokleti rat.	bs
Škrbić je rekao da želi da uvede red u plate u zdravstvu i istakao da Vlada RS garantuje isplatu plata zdravstvenim radnicima u iznosu 251.000.	bs
Ukoliko dođe do usvajanja i ulaska u zakonsku proceduru ove inicijative, reagovali su iz Udruženja „Međunarodni transport“ iz Banja Luke koji su najavili blokadu puteva jer ne žele da plaćaju dugove državnih firmi.	bs
"Ako je neki tim ostvario korist od namještanja mečeva, kažnjavanjem samo jednog lica taj se problem ne bi riješio, nego bi se čak time otvorio put za namještanje ubuduće -- klubovi mogu lako pronaći nekoga koga će okriviti i ostvarivati korist od namještanja utakmica."	bs
„Bio sam šokiran", rekao je glumac, na kojeg je ovo iskustvo ostavilo dubok trag. „Proveo sam noć u Budimpešti. Sjedio sam na klupi i pušio. Vratio sam se u Ameriku potpuno švorc. To su dani kojih se često sjetim danas kada sam uspješan i poznat."	bs
Američka državna sekretarka Hillary Clinton (lijevo) i austrijski ministar vanjskih poslova Michael Spindelegger slažu se o potrebi za ustavnim reformama u BiH. [Reuters]	bs
U julu 1967. godine medvjed je kod najsiromašnijeg čovjeka na Manjači ubio tri krave, nakon čega su mu bistro oko i mirna Čedina ruka presudili.	bs
Škrbić je rekao da želi da uvede rad u plate u zdravstvu i istakao da Vlada RS garantuje isplatu plata zdravstvenim radnicima u iznosu od 251.000.	bs
Ejup Ganić za federalne medije rekao je da je oko Sarajeva poginulo pet hiljada srpskih vojnika, a da se Srbija svezala za šest vojnika koji su poginuli u Dobrovoljačkoj.	bs
Rumunski poslanici greškom usvojili prijedloge akata Poslanici iz vladajuće koalicije priznaju da nisu znali šta je bio sadržaj dva zakonska propisa koja su nedavno odobrili.	bs
A kako glasi politički odgovor EU i Međunarodne zajednice? SAD su od terorističkih napada 11. septembra 2001. svoj pogled okrenule daleko od Balkana i prebacuju odgovornost, opravdano, na partnere iz Evrope.	bs
Uz pomoć moderne IT i video opreme, carinski zvaničnici će pratiti i provjeravati sve granične prijelaze Kosova -- uključujući tri carinska terminala, gdje su postavljene ukupno 84 kamere.	bs
Međutim, i Bandićev tabor protumačio je te rezultate kao pobjedu, a šef kampanje Duško Ljuština opisao ju je kao posebno impresivnu jer Bandić na izborima učestvuje kao nezavisni kandidat, bez stranačke mašinerije koja bi ga podržavala.	bs
On se složio s procjenom evropskog komesara, Sesilijom Malstrom, da bi do konačne vizne liberalizacije u BiH moglo doći na jesen, a preciznije će se o svemu znati nakon 3. juna kada se u Briselu sastaju ministri unutrašnjih poslova EU.	bs
Ukradena municija OS BiH Nepoznate osobe provalile su u skladište odakle su, prema neslužbenim saznanjima, ukrala 6 860 metaka kalibra 7,2 milimetra, 1 751 metak od 7,65 milimetara, 1 744 metka od 9,3 milimetra i 40 ručnih bombi.	bs
Ako taj prijedlog odobre svih 27 članica EU i Evropski parlament (EP), sredstva će se Sofiji staviti na raspolaganje u toku naredne četiri godine, izjavio je on za novinare u Briselu nakon razgovora s bugarskim premijerom Boykom Borisovim.	bs
U međuvremenu, lider kiparskih Turaka Dervis Eroglu pozvao je na dogovor do kraja ove godine. "Naši susjedi na jugu održavaju [opće] izbore naredne godine [2011],i zato će odugovlačenje pregovora eliminisati izglede za sporazum ili će barem to pitanje vrlo dugo biti ostavljeno po strani", izjavio je Eroglu.	bs
U EU postoji otvorenost prema BiH, ali ona mora ispuniti svoju 'domaću zadaću' kao i sve zemlje koje žele u EU, a to je i poruka Bruxellesa Sarajevu", rekao je Inzko.	bs
"Turska možda ne bi imala pristupa upozoravajućim informacijama po pitanju balističkih raketa, kao ni pogodnosti saradnje s partnerima iz NATO-a u oblasti obuke o taktici i postupcima vezanim za usavršavanje operacija raketne odbrane," izjavio je on za SETimes.	bs
Tokom pretresa pronađeno je oko 5,26 kg biljne materije, koja svojim izgledom asocira na opojnu drogu "marihuana" i oko 21 gram sjemenki, koje svojim izgledom asociraju na sjemenke opojne droge "marihuana".	bs
Uprkos izostanku bilo kakvih ličnih predmeta ili instrumenata koji su pripadali nekome od poznatih muzičara, izložba je privukla hiljade posjetitelja otkad je, prije nekoliko sedmica, otvorena u Aveniji Corrientes, svojevrsnom Broadwayu glavnog argentinskog grada.	bs
Iako se prije njihovog slanja za Evropu opijati iz Afganistana pročišćavaju u regionima na istoku zemlje i na obje strane njene granice s Iranom, Turska se ne smatra velikim proizvođačem ilegalnih narkotika osim kanabisa, od koga se većina proda na domaćem tržištu.	bs
Mi ćemo preko ljeta otvoriti linije za sva četiri grada, u zimu ćemo smanjiti frekvenciju saobraćaja, a neke linije, poput Osla, ćemo i zatvarati.	bs
Pjevačica je, nakon što ju je svekrva izbacila iz stana u kojem je živjela s pokojnim suprugom, zbog teške finansijske situacije morala da počne da radi, kako bi mogla da isplati dugove i sebi obezbjedi pristojan život, piše “Kurir”. Njen prvi nastup biće večeras u jednom zagrebačkom klubu, a uskoro će početi da nastupa i po Crnoj Gori.	bs
Međutim, on nije uspio ni u jednoj od zemalja-učesnica," izjavila je 17. novembra za SETimes Ilona Tomova, viša saradnica na istraživanjima pri Bugarskoj akademiji nauka.	bs
Čeku je rekao da je svrha posjete bila da se demonstrira opredijeljenost Kosova ka formiranju države i da se izvrši pritisak za ubrzanje rješenja.	bs
Oni po svom odgoju i moralu, a ne po nekom ekstra filozofskom ili političkom mišljenju, nisu mogli prihvatiti ateizam i, kao takvi, sudarili su se sa surovom stvarnošću, što su platili teškim životnim iskustvom.	bs
Dobra je vijest, kako saznajemo od Bosse Hedberga, ambasadora Švedske u BiH da njegova zemlja kroz SIDU, Agenciju za međunarodni razvoj i saradnju, namjerava ostati i dalje raditi na projektima u BiH.	bs
U dokumentu, koji treba da bude predstavljen u sredu u Njujorku, pominju se nasilni protesti Srba početkom jula, posle otvaranja kancelarije kosovske vlade na severu Mitrovice i napada na zakonodavca kosovskog Srbina Petra Miletića u tom podeljenom gradu.	bs
Navodno, on je planirao dići u zrak stanicu u trenutku kada se okupe svi policajci kako bi se dogovorili oko mjera sigurnosti tokom završetka vjerske manifestacije Ajvatovica.	bs
Sag mir, wo Soldaten sind, wo sie sind geblieben?, pitanje iznice iz glasa jedne krhke njemacke zene, glasa sto se gubi u dubokoj i mracnoj noci vijeka.	bs
Hasoviæ) U ime njezinog visoèanstva Da se neki stanovnik prethodnih stoljeæa sluèajno obreo na kraju tek završenog dvadesetog, šta bi ga pored tehnièkih èudesa ponajviše zaèudilo?	bs
Posljednja, ali ne manje važna stvar koju su mladići naveli jest kontakt očima. Zaključuju da djevojke očima znaju dati na znanje kada im se neko sviđa i kada su zainteresirane za druženje pa je duži kontakt znak da bi moglo biti nešto više između njih dvoje.	bs
U pitanju je bila Sejdiuova uloga kao čelnika Demokratskog saveza Kosova (DSK), pozicija koju je on zadržao i tokom svog predsjedničkog mandata.	bs
U njemu se kaže da NATO "pozdravlja mjere koje je Srbija nedavno poduzela u cilju jačanja saradnje s Alijansom", iako javnost u Srbiji nije znala ni za kakve mjere te vrste.	bs
2009. godine od akcija na službenom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa akcijama Telekom Srpske a.d. Banja Luka u iznosu od 221.625,31 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 548.803,39 KM, kroz 180 transakcija.	bs
"Međutim, iako žene nadmašuju muškarce u obrazovnim postignućima i jačanju sveukupne stope zaposlenosti u Evropi, one su još uvijek nedovoljno plaćene, jer zarađuju u prosjeku 15% manje nego muškarci za svaki sat rada."	bs
A to što neki smatraju da Bošnjacima treba samo jedna partija, i to zna se koja, i to je opet politièki izraz volje jednog dijela naroda.	bs
Kašnjenja u isplati u FBiH navela su štediše da povedu sudske procese u zemlji, a nakon toga i 2009. kod Evropskog suda za ljudska prava (ECHR), navodeći kršenje prava na privatnu imovinu.	bs
Iako su sve tri okupljalište političara državnog vrha, ipak je vjerovatnije da se stolovi pune u nadi da će se sresti ko iz svijeta muzike, pozorišta ili sporta.	bs
U saradnji sa Hasetom Tirićem i njegovim specijalcima iz Bijeljine, te kapetanom Senadom komandirom Pariotske lige, bilo je planirano više akcija na tom području.	bs
Iz izvora Direkcije za sigurnost od radijacije kaže se da ti privremeni objekti ispunjavaju uslove bezbjednosti, ali nezavisni eksperti kažu da se oni ne bi trebali nalaziti u nastanjenim oblastima.	bs
"Stoga kod narednog vala pristupanja EU mora osigurati da se reforme, a posebno reforme političke klase putem antikorupcionih mjera, ozbiljno izvrše i da taj proces bude zaista nepovratan."	bs
Ili recimo od Ilidže preko Vojkovića do Dobrinje, pa i kod Kozije ćuprije se može popeti na staru prugu i do Višegrada, e to bi bila tura.	bs
Porodice nestalih i njihove pristalice vjeruju da će nada da će doći do presude na kraju dovesti do određenog stepena pravde, ili će barem obeshrabriti kosovske Srbe umiješane u zločin da se vrate u tu oblast, izjavio je IWPR.	bs
Složili smo se da se politike vladajućih nacionalističkih partija u čitavoj BiH svode na raspirivanje nacionalizma koji prvenstveno služi kao zaštita za kriminal moćnih stranačkih vrhova i njihovih patrona.	bs
Baš kao što muškarci dobe erekciju tijekom REM faze spavanja i žene se seksualno uzbude što nema veze s time sanjate li seksualne snove.	bs
U zemlji koju je gordo izgrađivala radnička klasa, danas demonstriraju prevareni i izraubovani robovi, tražeći da im se isplate zarađene dnevnice na feudima novih gospodara.	bs
"Nailazite na njih posvuda, oni su na ulicama danju i noću, a ne znamo ko su ti ljudi," kaže za SETimes mještanka Verica Dokmanović.	bs
Rašeljka Maras, direktorica "CroMilka", za hrvatske medije rekla je da se sve količine mlijeka i mliječnih proizvoda uvezene iz BiH do 30. juna mogu nesmetano prodavati do 1. jula 2014. godine, ali na hrvatskom tržištu ili kroz izvoz u treće zemlje, ali ne i na područje 27 članica EU.	bs
U skladu s prethodnim sporazumom, bošnjački blok u vlasti bi trebale formirati SDA i Stranka za BiH (SBiH), dok bi se srpski blok sastojao od SNSD i PDP.	bs
S druge strane, mještani Ponikvi ističu da niko ništa nije ni vidio ni čuo, jer su kuće u ovom mjestu udaljene i po 500 metara jedna od druge.	bs
"Godina 2009. predstavljala je najveći udar," kaže ona za SETimes u telefonskom razgovoru. "2010. je izgledalo kao da se stvari nekako vraćaju u normalu.	bs
Nijedan Bošnjak, kaže on, nije ni na jednoj od šest ključnih pozicija u institucijama RS -- predsjednika parlamenta, premijera, predsjednika Doma naroda, predsjednika ustavnog ni višeg suda, niti glavnog tužioca.	bs
Iz portugalske energetske firme Martifer 29. maja je saopćeno da ona u septembru, putem svoje podružnice Eviva Energy, planira izgradnju tri vjetroelektrane u Rumuniji.	bs
"To su laži, ne poznajem djevojku, nikad ju nisam sreo, niti sam ikada bio na spoju s njom. U tom periodu nisam bio u Milanu niti jednom, što je lako dokazati. Ja sam žrtva prljavog i lažnog izvještavanja. Kao i ranije, neću imati razumijevanja prema onima koji upliću moje ime u takve prljave priče i prema onima koji nemaju poštovanja za tuđe dostojanstvo", stoji u Ronaldovom sapštenju.	bs
Rak, Škorpija i Ribe moraju da uspostave emotivnu konekciju, pa pronađite neku aktivnost koja vam pruža mogućnost da se povežete još bolje u emotivnom smislu.	bs
Kao student filozofije bio sam, poput mnogih kolega, fasciniran i iznenađen činjenicom da postoji neko ko o takvoj temi piše a da nije iz kruga radnika ili saradnika Filozofskog fakulteta.	bs
Ja sam rekla ljudima koji rade ovdje da ih je ono što su do sada radili, dovelo do mogućnosti da rade na BH Radiju 1. Ali od starta BH Radija 1 zaboravljamo to što su radili, i oni startuju od početka.	bs
Na spisku je i Drzavna direkcija za robne rezerve BiH, koja, kao uostalom i sve pobrojane firme, penzionerima, zdravstvenim radnicima, invalidima, policajcima i svim drugim budzetskim korisnicima indirektno duguje 13,59 miliona maraka.	bs
Divjak je 3. marta uhapšen u Beču na temelju potjernice iz Srbije zbog navodnih zločina počinjenih u Dobrovoljačkoj ulici u maju 1992. godine u Sarajevu.	bs
Pored toga, ne treba zaboraviti da se svake godine u svijetu ubije i preko pet milijardi muških pilića. Par dana nakon rođenja i selekcije žive ih samelju ili uguše plinom kao nepoželjni ’nusproizvod’.	bs
Drugi dio zahtjeva nekadašnjeg državnog poslanika koji se odnosi na isplatu plaće (oko 4.200 KM mjesečno) u trajanju od godinu nakon prestanka mandata ostavljen je na ocjenu same Administrativne komisije.	bs
I pored izuzetno teške situacije menadžmet Narodne kuhinje Imaret Tuzla u sklopu obilježavanja 14 godišnjice stradanja Bošnjaka na području Srebrenice, obezbijedio je 25 paketa za ratne vojne invalide sa ovoga područja.	bs
U razgovorima sa srbijanskim zvaničnicima, prije svih ministrom vanjskih poslova Srbije Vukom Jeremićem, ponajviše će biti govora o Ejupu Ganiću o čijem je slučaju londonski sud jučer donio odluku o odgođanju ročišta za 13. april.	bs
I pored ogromnog broja zaposlenih, neviđenog broja pomoćnika i zamjenika ministara, šefova kabineta, glavnih inspektora, nijedna odluka ne može se donijeti bez ministarskog blagoslova.	bs
Zato, NBS poziva članove Predsjedništva BiH da najoštrije osude ovako pristrasnu politiku Velike Britanije te da, kao kontramjeru, otkažu gostoprimstvo britanskom ambasadoru u BiH.	bs
Obilježavajući prvu godišnjicu, Reporteri bez granica i organizacija Amnesty International apelovali su na turske vlasti da pred pravdu izvedu sve umiješane u taj slučaj.	bs
Šta će se to dešavati u Grčkoj 20. i 21. juna i kakva vrsta akcije evropskih institucija prema BiH se može očekivati nakon Soluna?	bs
"Ako se Srbija i Crna Gora usuglase o svojoj zajedničkoj budućnosti i ako prevaziđu probleme iz prošlosti ... to će pokazati časnu namjeru i spremnost da se preuzmu odgovornosti za cijeli region," izjavio je Tadić.	bs
Kako prenosi Magazin, no muškarci su se mahom složili i u onome što ne vole kod žena, a to je definitivno masna i kosa s previše 'preparata'.	bs
"Ako se presuda bude gledala i afirmirala iz pravog ugla, postoji osnova za unaprjeđivanje odnosa i jačanje saradnje s Grčkom po pitanjima od bilateralnog i regionalnog interesa," dodao je Gruevski.	bs
Gubitak titule, nakon poraza od Posušja u Kupu BiH, označio je i gubitak mogućnosti za nastup u sljedećoj sezoni Jadranske lige, a od 12 igrača koji su nastupili u posljednjoj utakmici Bosna jedva da u narednoj godini može računati na trojicu.	bs
Kako je NT pisao u prošlom broju, Pacolijeva udarna pesnica biće nova politička grupa The Alliance New Kosovo, u kojoj su se okupila uticajna imena američke i međunarodne politike, bliska i samoj porodici Buš.	bs
Bivši bugarski predsjednik Peter Stoyanov dao je ostavku s mjesta lidera desničarske opozicione Unije demokratskih snaga (UDF) u utorak (22. maja), dva dana nakon što je njegova stranka pretrpjela veliki poraz na prvim izborima za Evropski parlament (EP) u Bugarskoj.	bs
"Otvoreno da kažem, u svijetu s milionima ljudi čija je dnevna potrošnja ispod 1,25 američkih dolara, niko nije nevin," izjavio je on i uputio kritike državama Zapada i Sjevera zbog njihovih "rasističkih i diskriminacijskih tendencija".	bs
Čermak je bio komandant Kninskog garnizona i najviši po rangu hrvatski vojni autoritet u nadležnosti garnizona, a Markač je bio komandant specijalne policije ministarstva unutrašnjih poslova.	bs
Stoga nabavku gasa, njegov transport i distribuciju, koje u BiH obavljaju tri preduzeća iz Federacije, ne može niko da nadgleda niti da regulira ko je, u situacijama kakvu mi imamo svake godine, kriv.	bs
"Wikileaks" otkriva da je afganistanski ministar unutrašnjih poslova Hanif Atmar u razgovoru sa pomoćnikom američkog ambasadora u junu prošle godine istakao da bi incident trebalo zataškati.	bs
Klub zastupnika Stranke za BiH u Skupštini TK smatra da se Budžet TK za 2010.godinu mora temeljiti na ravnoteži izdataka planiranih za razvoj, socijalnu zaštitu, te plaće budžetskih korisnika.	bs
Vladajuća i opoziciona stranka nisu mogle naći zajednički dogovor oko nekoliko pitanja vezanih za izborne pripreme, a opozicija traži amandmane na Izborni zakon.	bs
Panić nije teret Bilo je zanimljivo čuti mišljenje Ognjena Valjića na to šta misle u UEFA na slučaj Nove Panića, koji je doživotno suspendovan i može se reći da je dobro osramatio fudbal s ovih prostora.	bs
Jednom kada strane kompanije kupe domaće telekome, država zauvijek gubi pravo i mogućnost regulacije telekom sektora, koji je u svakoj normalnoj zemlji sektor od posebnog državnog interesa, pa i pitanje državne sigurnosti.	bs
Kako prenose engleski mediji, navijači Manchester Cityja će iznajmiti stranu u 'Gazzeti delo Sport' u kojoj će se odužiti i na isti način zahvaliti italijanskom stručnjaku.	bs
Američki predsjednik Barack Obama nakratko se susreo s kiparskim predsjednikom Demetrisom Christofiasom u nedjelju (5. april), na marginama samita EU i SAD u Pragu.	bs
Kabinet premijera Boyka Borisovog odlučio je u srijedu (19. januara) zatražiti podršku parlamenta za svoju cjelokupnu politiku, saopćivši da će kasnije u toku dana uložiti zahtjev za glasanje o povjerenju vladi.	bs
To su najnoviji podaci Federalnog zavoda za zaposljavanje, iz kojeg je saopceno da je posljednjeg dana novembra u FBiH evidentirano 364.416 nezaposlenih osoba, sto je za 1.005 osoba ili 0,28 posto vise nego u oktobru.	bs
U skladu sa sporazumom, tužilac je saglasan da Sud BiH, na osnovu sporazuma, optuženom izrekne kaznu zatvora u rasponu od pet do šest godina.	bs
On je u američku korporaciju došao prošle godine s rodnog Islanda, gdje je rukovodio Actavis grupom koja je u regiji poznata po pokušaju preuzimanja hrvatske Plive.	bs
OSE će ove godine izgubiti preko 231 milion eura, a ima ukupno zaduženje od 10,7 milijardi eura -- što je rezultat višedecenijskog voženja skoro praznih vozova na nekim pravcima, te davanja čak preko 60,000 eura godišnje za plaće radnika, šest puta više nego za nastavnike.	bs
Pored Bozdaga, ceremoniji otvorenja turbeta prisustvovali su predsjednik turske agencije za razvoj (TIKA) Serdar Cam, ministar u Vladi Srbije Sulejman Ugljanin te druge zvanice i gosti.	bs
Pozdravljajući taj napredak, povjerenik EU za proširenje Olli Rehn, koji je također prisustvovao konferenciji od srijede, izjavio je kako ona pokazuje da su, uprkos određenim poteškoćama, pregovori o pristupanju Turske na tračnicama.	bs
Međunarodni opći sajam Priština 2013. bit će održan od 8. do 11. maja, a organizira ga Privredna komora Kosova u saradnji sa Vladom Kosova.	bs
On naglašava da su Kosovo i evropske integracije dva odvojena pitanja i da Srbija ne smije odustati od svojih nada za pristupanje.	bs
Najnovija ocjena napretka Bosne i Hercegovine (BiH) ka pristupanju EU od strane Evropske komisije (EK) jedna je od najkritičnijih do sad, potvrđuju zvaničnici.	bs
Potreba za novom scenom objašnjena je velikim brojem mladih u ovoj općini kojima treba omogućiti pozorište u komšiluku i smanjiti kulturni imperativ centra grada.	bs
"Ja nisam ovdje došao, niti su moje kolege došle ovdje iz Garmiša, da bismo rekli da imamo sve odgovore i da vam kažemo 'istinu' o terorizmu.	bs
2010. godine sa početkom u 19,30 sati u sali Općinskog Vijeća Čelić, održati skup pod nazivom ”Sjećanje na lik i djelo generala Rasima Delića”.	bs
Regionalni kurdski predsjednik Massoud Barzani podvukao je kako je prvi službeni kontakt zadnjih godina doprinio uklanjanju "psihološke barijere". "to je važan korak za stvaranje atmosfere povjerenja," rekao je turski predsjednik Abdullah Gul.	bs
Klub poslanika DNZ BiH u Predstavničkom domu Parlamenta Federacije BiH oštro osuđuje politikanske igre Vlade Federacije BiH (i Parlamenta) u vezi sa isplatama penzija penzionerima u Federaciji BiH.	bs
Izudin Ahmetlić, zamjenik direktora tešanjskog preduzeća "Hifa" i jedan od 180 distributera, kaže kako je u Distriktu Brčko svako onaj ko je htio da se bavi prometom nafte i derivata mogao imati firmu bez terminala.	bs
Rumunija i Moldavija zaključile su u ponedjeljak (8. novembar) dugo očekivani sporazum o granici, čime su postavljeni uvjeti za bolju saradnju dvaju susjeda.	bs
Pecanin je jos jednom demonstrirao svu raskos svoje smotanosti kad je dopustio Hadzihafizbegovicu da ga uvuce u raspravu o tome koliko je ko srodnika izgubio u ratu.	bs
Takvim tumacenjima o prikupljanju certifikata od radnika i kupovini po trzisnoj cijeni, Causevic je obmanuo javnost o nacinu na koji je Teloptic dosao do 10 miliona maraka u certifikatima.	bs
Podsjećajući da je Srbija u vrijeme Drugog svjetskog rata imala dva antifašistička pokreta, Homen je ukazao da podaci do kojih je Komisija došla predstavljaju ispravljanje "velike nepravde prema generalu Mihailoviću".	bs
"On [Kosaner] priznao je prave razloge [te ostavke]," kaže Kapusuz, dodajući da kad se radi o nezavisnoj sudskoj istrazi, "ona nema nikakve veze s nekom trećom stranom, čak ni s vladom."	bs
"Znao sam da je predugo na lijekovima. Nikako nije mogao da se izađe iz tog haosa i rekao sam da će možda umrijeti. Poznavao sam Michaela baš dugo, upoznao sam ga kada je imao možda 12, 13 godina. Svi su mi govorili kako će on biti OK, a ja nisam mogao da im otvorim oči, da vide šta se zaista dešava", rekao je John.	bs
Milovan Milić, ginekolog u ovoj klinici, kaže za Fokus da su u posljednje vrijeme ovakvi slučajevi sve češći, što pokazuje da je seksualno obrazovanje kod mladih ljudi katastrofalno.	bs
U najvećoj akciji borbe protiv korupcije svih vremena u Makedoniji, tajni agenti su vršili praćenje jednog broja policijskih i carinskih službenika koji su navodno primali mito.	bs
Izbori na Kosovu predstavljaju dilemu za Beograd Ako pozove na bojkot, srpska vlada rizikuje da dobije kritike EU, dok podsticanje izlaska na izbore predstavlja drugu vrstu rizika.	bs
Gradonačelnik Barcelone Xavier Trijas je danas rekao da će se taj grad kandidirati za domaćina Zimskih Olimpijskih igara 2022. godine, ukoliko Madrid ne dobije Ljetne Olimpijske igre 2020. godine.	bs
Što je još i gore, agencije za rejting počele su se upuštati u igru davanja izuzetno velikih ocjena za obveznice koje bi se inače smatrale bezvrijednima.	bs
On će doći s triom sastavljenim od još dva poznata džez-muzičara i njegova bliska saradnika iz vremena grupe 'Return to Forever' -- bas-gitariste Stanleyja Clarka i bubnjara Lennyja Whitea.	bs
'Riječ je o igračima koji su bili kvalitetni i koji su se dvoumili između reprezentacija Hrvatske, Srbije i BiH. U tome sam donekle i uspio, mnogi su igrači pristali zaigrati za BiH, među njima su neki i sada tu. Recimo konkretno Zvjezdan Misimović (rođen u Munchenu, podrijetlom iz Bosanske Gradiše, op.ur.) s kojim sam obavio razgovore u Njemačkoj preko Hasana Salihamidžića. Misimović je u to vrijeme igrao u drugoj ekipi Bayerna, bio je totalno anoniman igrač, a evo do danas je odigrao preko 70 utakmica i jedan je od najboljih igrača BiH reprezentacije.'	bs
Cilj članstva u EU i NATO-u bio je u fokusu razgovora između crnogorskog premijera Željka Šturanovića i njegovog hrvatskog kolege Ive Sanadera.	bs
Kiparsko pitanje i odnosi između dviju zemalja bili su glavne teme razgovora, uz veze između Turske i EU, te situaciju na Bliskom Istoku.	bs
Tenzije na sjeveru Kosova donosile su jedno vrijeme ove godine Albaniji zamašan udio trgovinske razmjene, ali se Srbija u međuvremenu vratila i ponovno osigurala svoje mjesto na tom tržištu.	bs
Ove je sezone švedski napadač zabio 16 golova u 29 odigranih prvenstvenih utakmica, te još 4 u Ligi prvaka, a Transfermarkt.de njegovu vrijednost procjenjuje na 46 miliona eura, deset manje od Fabregasa.	bs
Gregorian naglašava da državna imovina nije isto što i javna imovina, te da ona ne uključuje imovinu u vlasništvu preduzeća tretiranih kroz zakone o privatizaciji, građevinsko zemljište dodijeljeno od strane opština i slično.	bs
A sad ispada da je on neka vrsta Hitlera, neko ko je odgovoran za sve zlo učinjeno u svijetu," kaže Zvonko Tigar, ratni veteran iz Čakovca, koji se dobrovoljno prijavio u policijske snage od početka Domovinskog rata.	bs
Simbolički važan fudbalski meč između Turske i Armenije u srijedu (14. oktobar) pojačao je nade za normalizaciju odnosa između dvaju susjeda.	bs
Strani tržni centar je skoro isto kao i neko izvozno tržište, domaći proizvođači moraju ispunjavati sve uslove koje bi morali ispunjavati kada izvoze", pojasnila je Bašagić.	bs
Muamer Sijerčić, svjedok Mistrićevog ubistva danas je odgovarajući na brojna pitanja tužioca, predsjedavajuće Sudskog vijeća Adise Zahiragić, te advokata ispričao šta se događalo u Ocho Riosu.	bs
Same statistike o jaèini ekonomije otkrivaju da najveæi prihodi dolaze od uslužnih djelatnosti koje objektivno ne mogu da ostvare veæi rast (što bi bio i jedan od pozitivnih argumenata za organizovanje Olimpijskih igara).	bs
U međuvremenu, još jedan rođeni Grk u porodici proizvođača vina, Mihalis Boutaris, otišao je toliko daleko da se preselio u Kinu, te da u saradnji s lokalnim proizvođačem Mogaom otvori vinariju "Sunčana dolina" u pokrajini Gansu na zapadu Kine.	bs
Što se zgrade Ambasade u Beču tiče, ona do 31.avgusta treba da bude predata Hrvatskoj, koja će Bosni i Hercegovini predati svoju aktuelnu ambasadu, nekadašnju rezidenciju ambasadora SFRJ.	bs
Danas se u BiH zdravstvena ispravnost namirnica ocjenjuje prema pravilnicima bivše SFRJ, a prema čak 25 godina starom pravilniku određuju se i dopuštene količine pesticida, toksina i metala u hrani.	bs
Na 62 lokacije širom zemlje postoje domovi za mentalno zdravlje koji pripadaju Centrima za primarnu rehabilitaciju (CBR), koji žrtvama pružaju besplatnu medicinsku pomoć.	bs
Glavaš uživa široku podršku u svom rodnom gradu Osijeku, jzbog odbrane grada tokom teškog srpskog granatiranja u doba sukoba devedesetih godina.	bs
Plan je proširiti kapacitete u fabrici Pretis, kao i u vojno-tehničkoj fabrici u Doboju, za čiju modernizaciju i obnovu bi trebalo 366.000 eura, te fabrici Binasu Bugojnu, za koju bi trebalo 103.000 eura.	bs
No, to je mnogo manji problem od sadržaja novembarskog uviđaja na licu mjesta, zaključka Upravnog odbora Vijeća za provođenje mira i polugodišnjeg raporta Valentina Incka svom poslodavcu – Ujedinjenim nacijama.	bs
Dodamo sol, jaja i vodu, te brzo umijesimo prhko tijesto. Oblikujemo ga u kuglu, zamotamo u prozirnu foliju i stavimo u frižider na pola sata.	bs
Rukovodeci svojim osjetljivim resorom, Stanisic vazi za zagovornika da Srbija ne treba da se direktno mijesa u rat u Hrvatskoj i BiH, ali da na svaki nacin, sto ce reci i preko njegove sluzbe, treba da pomogne bosanskim i hrvatskim Srbima.	bs
I to isključivo zahvaljujući Stranci demokratske akcije, koja, sve boreći se za BiH, koalicione partnere bira među onima koji do BiH drže onoliko koliko je Mihailović držao do Josipa Broza.	bs
Rumunski parlament najavio je 11. maja osnivanje novog pododbora za svemir, čija uloga će biti rad na oblikovanju normi EU u sektoru svemira u državno zakonodavstvo.	bs
Ovi mehanizmi važni su za naš opstanak, međutim, trajna stimulacija koju uzrokuje psihološki stres – koji uključuje očekivanje neugodnih doživljaja poput gubitka posla – može izazvati štetne razine upalnih procesa.	bs
On smatra da bi Jugoslavija, da je ostala ujedinjena, bila prva zemlja istočne Evrope koja bi se pridružila EU i NATO-u.	bs
Naime, kako je minica Žanamari bila jako uska i kratka u trenutku kada je lijepa pjevačica sjela na stolicu ona se podigla i otrkila previše.	bs
Kosovo je jedino pitanje po kom se Albanija i Srbija još uvijek ne slažu, potvrdili su tokom sastanka u ponedjeljak (21. juna) u Tirani zamjenica albanskog ministra vanjskih poslova Edith Harzhi i njen srbijanski kolega Zdravko Ponoš.	bs
Naučnici su pronašli tu radionicu na sjevernom dijelu arheološke lokacije u Pelli i vjeruju da je ona bila u upotrebi od 4. do 2. stoljeća p.n.e.	bs
Žene su bile podijeljene u dvije skupine i unosile su oko 1.800 kalorija dnevno. Razlika je bila u vremenu unosa najvećega obroka. Jedna je skupina najobilniji obrok u dana, od oko 980 kalorija, unosila u vrijeme doručka, a druga u vrijeme večere.	bs
Mnogi tužioci su pozivali na suđenje bivšoj čelnici obavještajnih službi i ministrici unutrašnjih poslova Dosti Dimovskoj, zvaničnici koja je navodno obavljala tajna prisluškivanja.	bs
Zemlja koja pripada nama Indosima suviše je mala da bi se djeca mogla prehranjivati, i onda se dešava da mnogi članovi naše zajednice odlaze u regije gdje misle da mogu naći više hrane.	bs
Loklani mediji javili su da su spasilačke ekipe morale buldožerima da krče put da bi došle do mjesta pada aviona nedaleko od grada Guasimala u provinciji Sankti Spiritus.	bs
Agron je radio kao nastavnik prije nego što je dobio posao inženjera u jednoj privatnoj kompaniji, ali je on 2006, kad je firma propala, ostao bez posla.	bs
Pravni branioci Golića tvrde kako je nesporna činjenica da je Golić imenovan za direktora krajem juna 2009. godine zbog čega, kako uvjeravaju, nije mogao učestvovati u tim radnjama.	bs
"Slovenija će uraditi sve što je u njenoj moći da pomogne Turskoj u njenom procesu pridruživanja EU," izjavio je premijer Slovenije Janez Janša tokom službene posjete Ankari prošle sedmice.	bs
Podsjećamo, 1. augusta, u 15,25 sati djelatnici PP Tomislavgrad zaprimili su dojavu da se u polju ispod mjesta Kovači kod Tomislavgrada, na lokalitetu Barčina u rijeci Šujica, utopio Admir Fuške, te se isti dan počelo s pretragom dijela rijeke gdje je, po izjavama svjedoka, nastupilo spomenuto utapanje.	bs
Namjera poljoprivrednika je da protestnom vožnjom izraze nezadovljstvo zbog niske otkupne cijene pšenice koju su im za ovogodišnji rod ponudili semberski mlinari, kao i zbog uvoza ove žitarice.	bs
Mamić po težini transfera jako dobro kotira u Engleskoj, godinama Dinamo drži u Evropi, a što je najvažnije finansijski je stabilan, strašno inteligentan, fanatik u svom poslu.	bs
Prevodilac je bio jedan od onih plodnih, samozatajnih ljudi èiji su brojni prevodi kultnih djela svjetske književne baštine u mozaiku jugoslavenske kulture bili znaèajniji od dosta originalnih opusa.	bs
U Krivajevićima su radnici do sad očistili 4.000 kvadratnih metara, gdje su uspjeli pronaći, deaktivirati i uništiti dvije antitenkovske mine, jednu granatu od minobacača i jednu granatu od raketnog bacača.	bs
Rugova i njegova porodica optužili su stranku i njenog novog predsjednika Isu Mustafu da ih ponižava zakašnjelom ponudom da se sin preminulog predsjednika doda na listu njenih kandidata.	bs
U okviru ovog programa, rezervisanog za autore čiji su beskompromisni i kreativni pogledi rušili mnoge tabue kako u filmu, tako i u društvu uopšte, te plijenili pažnju i publike i kritike, biće predstavljena retrospektiva ovog izuzetnog filmskog autora.	bs
Novi format i kolor tehnika poistovjećuju ga sa konkurencijom, tako da danas u Sarajevu izlaze tri dnevna lista koji po svom izgledu i sadržaju jako sliče jedan drugom.	bs
Mi mislimo da možemo bolje, ali sve njihove emisije izgledaju profesionalnije. Hrvatska TV je po mom mišljenju bliže globalnim standardima od našeg javnog emitera.	bs
Jedanaest evropskih najbriljantnijih umova smatra da je politička unija prijeko potrebna, inače će valuta preživjeti tek nekoliko decenija, a potom kolapsirati u brojnim krizama i ratovima.	bs
U Evropi, gdje je starost vozila od sedam do 12 godina, statistike kažu da je tehnička neispravnost uzročnik udesa u 10 do 30 odsto.	bs
Mi u Hrvatskoj smo po pitanju mladih igrača napustili tehnologiju rada sa prostora bivše Jugoslavije, i držimo dobru ručnu kočnicu kada su u pitanju mladi.	bs
Pitanje koje je većina ljudi sebi postavila nakon gledanja pomenutih fotografija bilo je da li je to što su vidjeli seksi ili jednostavno previše bizarno?	bs
Sumnjam da čak i sukob koji se u Bosni odvijao ima historijske korijene, vjerovatno neke, ali narodi najčešće rekonstruiraju svoje historije u svjetlu sukoba koji se vode u sadašnjosti.	bs
Kako pustiti na slobodu nekog koga su nepromišljeno proglasili prijetnjom nacionalnoj sigurnosti, a čija je deportacija zabranjena od strane jednog od najvećih evropskih sudova, pita se kćerka Imada Al Husina.	bs
Pogotovo definisani na ovako transparentan način, bez mogućnosti špekulacija na temu nesposobnosti vrha jedne institucije da procijeni i vrednuje kvalitet i profesionalizam nadarenog pojedinca.	bs
Do toga dolazi prije svega zbog izlaganja u bazenima hloraminu, mješavini hlora i organiskih materija kao što je urin, što škodi njihovim nerazvijenim plućima.	bs
Borac na proljeće ima poprilično težak raspored, jer gostuje u Širokom Brijegu, Sarajevu i Tuzli, no svi su u klubu uvjereni da će i na kraju prvenstva ostati na poziciji koju sada drže.	bs
Samo u Kini, za skoro 40 godina koliko se tamo prikazuje, videlo ga je, prema nekim podacima, ni manje ni više nego 11,5 milijardi gledalaca.	bs
Belgijski kralj Albert Drugi u sredu je produžio do 1. marta posredničku misiju poverenu Valoncu Didijeu Rendersu u nastojanju da se postigne nagodba flamanskih i valonskih stranaka o formiranju federalne vlade, osam meseci od izbora u junu 2010.	bs
Rejting agencija Standard and Poor's je 30. oktobra smanjila dugoročni i kratkoročni kreditni rejting Bugarske na BBB to jest A-3, zbog sve veće ugroženosti zemlje tokom globalne finansijske krize.	bs
Najduži period mog rada je bio u „Bosanskom narodnom pozorištu“ u Zenici, gdje sam, kao prvak tog pozorišta, odigrao oko 45 glavnih uloga i režirao veći broj predstava.	bs
Ranije tokom popodneva, Vanackere se susreo s premijerom Georgeom Papandreouom s kojim je razgovorao o ekonomskim pitanjima, načinima za jačanje privrednih odnosa, kao i izgledima Turske za EU i kiparskom pitanju.	bs
To je obezbijedilo i kvaltiet veza za odlazak naših ljudi odavde prema evropskim gradovima, ali je omogućilo i putnicima iz Evrope da dođu u Banju Luku i ostvare svoje poslovne interese u RS.	bs
Runda pregovora od ponedjeljka (21. januar) o sporu oko naziva između Grčke i Makedonije okončana je Ohridu, Makedonija, bez ikakvog konkretnog prijedloga ili rješenja.	bs
Glumac, protiv kojeg je podnesena kaznena prijava zbog sumnje da je izazvao saobraćajnu nesreću, nakon ukazane ljekarske pomoći otišao je kući u Varaždin. O svojim povredama nije želio govoriti, ističući kako je to manje važno.	bs
Niko, ali baš niko ne voli da vidi bubljice na svom licu. Istiskivanje akni i mitisera, u nadi da ćete tako riješiti problem, nije način za kojim treba posezati. Tako samo širite bakterije i rizikujete nastajanje još većih upala i ožiljaka. Najbolje bi bilo da pustite da se bubuljica sama povuče, a u međuvremenu kožu tretirate umirujućim i hidratantnim sredstvima.	bs
Gaddafi sam sebi proturiječi," izjavio je Erdogan na skupu u Džedi u nedjelju (20. marta). "On kaže da nije službeni lider Libije.	bs
Dok kompanija na početku bilježi uspjeh, Rugova i njegovi partneri planiraju tražiti podršku vlasti kako bi pomogli Qytetari Anonimu u proširenju i napredovanju.	bs
To sa jedne strane znači da je i moguće i potrebno "oživjeti modele mirnog suživota koji su vijekovima bili praktikovani u Andaluziji i na Balkanu", kako bi se ne stvorila, već "u nama Evropljanima iznova probudila ta mogućnost zajedništva".	bs
Naučnici se slažu da se globalno zagrijavanje i ekstremni klimatski fenomeni mogu pripisati ljudskom faktoru, a naročito izduvnim gasovima kao što je karbon dioksid koji proističe iz industrijske proizvodnje.	bs
Jedan je amaterski svemirski entuzijast procijenio da bi gram stijene iz svemira mogao stajati do 2200 dolara, što je 40 puta više od trenutne cijene zlata.	bs
Dan poslije, ista skupina ljutih i snažnih došla je pred Mostarsku gimnaziju prijetiti učenicima, na što je zamjenik direktora škole Bakir Krpo morao zatvoriti školu.	bs
Saša Čudić, poslanik SP u NSRS, kaže da se od Lagumdžije ne može očekivati ništa prijatno i pozitivno, jer je sebi dao pravo da može da kreira odnose u BiH koji su definisani Dejtonskim sporazumom.	bs
"Komšije se sudile godinama oko međe i pojavi se i sudija na imanju. Međutim, nikako da ih pomiri na miran način. Tada jedan od njih, nezadovoljan sudijom, uzviknu da ima čovjeka koji u pravdi 'dlaku na pola dijeli i da će on pravično presuditi. Radio sam u vinogradu, kad dotrča jedan momak i reče da me traže. Spor smo okončali na zadovoljstvo svih učesnika", rekao je Čunmuljaj.	bs
2010 Najmanje 122 osobe poginule su u snažnom zemljotresu jačine 8,8 stepeni Rihterove skale koji je pogodio centralni Čile, uzrokujući cunami koji prijeti svim zemljama Pacifika.	bs
Nervoza, podmetanja, uzajamna optuzivanja, vec prepoznatljiva pravdanja, trazenje zaledja, pa i stranacko konvertitstvo i svojevrsni medijski (stranacki pristrani) rat je karakteristika uzrujane, jos neuzarene predizborne atmosfere.	bs
Prema riječima dr. Stevena Cooka, starijeg saradnika za bliskoistočne odnose pri Vijeću za vanjske odnose, Zapad "se progresivno odmiče od politike angažmana po pitanju Irana, zaključujući da više kaznena politika možda ima više šanse da izmijeni kurs Irana".	bs
Sud u Solunu oslobodio ga je optužbi za ilegalan ulazak u Grčku, prihvativši da se on sučeljava s političkim progonom u Turskoj, gdje je proveo ukupno 20 godina u zatvoru.	bs
Ministar zdravstva Zoran Stanković potvrđuje da su "prijave za korupciju ... češće nego ikad ranije, te ih je samo u januaru bilo 1.500." Grupa policajaca zadužena je isključivo za iskorjenjivanje korupcije u zdravstvu.	bs
Profesionalno, mi stičemo iskustvo u mnogim vježbama NATO-a i Partnerstva za mir još od 2002, tako da do sad u KFOR-u nama nije bilo nikakvih novih stvari."	bs
Sudovi će stoga obimno raditi na tim predmetima prije nego što uđemo u EU i nakon toga," izjavio je Miljenić za hrvatski internet portal T-Portal.	bs
Kaže se da oni koji vode tržište prostitucije u Bugarskoj zarađuju od 55 do 85m eura godišnje, što je samo mali udio od onoga što donosi izvoz Bugarkinja kao seksualnih robinja.	bs
Nasa kultura je po definiciji vic kultura, vic kulture ima i dalje u Sarajevu, i dalje se pojavljuju mladi i pametni ljudi koji kreiraju duh ovog grada.	bs
Lavica je još jedna u nizu životinja koje su stradale u Pionirskoj dolini. Prije nekoliko godina uginula je mlada zebra, potom su psi napali jelene lopatare, a nakon njih najgore su prošli valabi klokani. Čopor pasa u avgustu prošle godine upao je među klokane i od pet ubio njih četiri.	bs
Drugi klijenti MSC-a, poput nezaposlenog 50-godišnjeg operatera građevinskih vozila iz Banje Luke Zorana Živanića, ne žele trajno emigrirati, nego traže privremeno zaposlenje.	bs
Turska je osvojila "specijalnu pojedinačnu" nagradu na 22. Međunarodnom sajmu knjiga u Teheranu, održanom od 6. do 16. maja u Iranu, objavilo je tursko ministarstvo kulture u petak (22. maj).	bs
Očekuje se da će se u Turskoj u srijedu (8. juna) okupiti ministri energetike šest evropskih zemalja i evropski povjerenik za energetiku, na potpisivanju sporazuma o podršci projektu gasovoda Nabucco, kojim bi se trebao iz Azije dovoditi gas za Evropu i smanjiti energetsku zavisnost od Rusije.	bs
Očekuje se da će skupština, čiji članovi kažu da su opredijeljeni ka provedbi odredbi iz Ahtisaarijevog plana, odobriti još dvadeset tri zakona.	bs
Kuća koju Islamska zajednica koristi u naselju Kalimanj u Titvu (Crna Gora) kamenovana je juče, nepunih sedam dana nakon što je oskrnavljen molitveni prostor pripadnika muslimanske vjeroispovijesti.	bs
"Ujedinjenje, mobilizacija svih građana i subjekata u znak podrške institucijama u odbrani Kosova jedini je način da se očuva teritorijalni integritet," izjavio je Glauk Konjufca, član parlamenta koji zastupa tu stranku .	bs
Nakon što uklonite dlačicu dezinficirajte područje sredstvom koje ne sadrži alkohol i potom nanesite kremu koja se smiriti kožu. Dobra je u tu svrhu i nevenova mast ili melem ili krema na bazi jasena.	bs
"Ne samo da ti incidenti predstavljaju pitanje od zabrinutosti, nego je za neke ljude od zabrinutosti i pritisak na državnoj administraciji za glasačku listu, suprotno zakonskim odlukama Centralne izborne komisije, potvrđenim i od strane Izbornog kolegija," izjavio je za SETimes poslanik SP-a Armando Subashi.	bs
Asmir Kujoviæ, Nenad Velièkoviæ i Muharem Bazdulj, kao najproduktivniji, prvenstveno književni kritièari, izabrali su sistem rada koji im omoguæava relativno miroljubiv odnos s najbližom okolinom.	bs
Gagić i upozorava da će, ukoliko se i dolazeća vlast bude ponašala kao prošla i puštala da joj zbog, ko zna kakvih talova, preko granica ulazi bolest a izlazi novac, ovo postati jedna mad mad country.	bs
Preduzimajući preventivne mjere, Centralna banka Albanije saopćila je da će ograničiti iznose koje u svoje matične kompanije mogu ulagati strane banke koje posluju u Albaniji.	bs
Izbori se organizuju za Predsjedništvo BiH, Predstavnički dom Parlamentarne skupštine BiH, predsjednika i potpredsjednike Republike Srpske, Narodnu skupštinu RS, Predstavnički dom Parlamenta FBiH i skupštine kantona u FBiH.	bs
Јosipović je, prema procjeni Nezavisnih, ovu nagradu zaslužio jer je državnik bez ratne prošlosti, ima pozitivan angažman u odnosima sa državama bivše Јugoslavije i vodi politiku pomirenja i tolerancije.	bs
UNMIK je i dalje u jedinstvenoj poziciji da može stvarati uslove za dijalog i raditi s objema stranama putem osnivanja radnih tijela, izjavio je Ban.	bs
Očekuje se da će za njega glasati od 35% do 37% Bugara -- cifra koja bi se mogla prevesti u skoro 70-postotnu podršku birača.	bs
MOL najveći akcionar INA Mađarska naftna kompanija MOL već je postala najveći akcionar hrvatske naftne kompanije INA nakon što je u dosadašnjem toku javne ponude sakupila 21,7 odsto akcija i svoj ukupni udio povećala na 46,7 odsto.	bs
Upitani zašto se traže dodatni dokazi od onih koji stiču uslove za penziju gdje su bili tokom ratnih djejstava od 1992. do 1996, u PIO objašnjavaju, da se ti dokazi nisu dostavljali iz razloga što to Sporazumom i nije predviđeno.	bs
Zimski su to stihovi i po pravilu ih se, kako rekoh, sjetim u decembru mjesecu, no prije koji dan, u vrelo augustovsko prijepodne, nisam ih mogao otjerati iz misli.	bs
Postotak populacije radne dobi koja učestvuje u obrazovanju i obuci je prošle godine za svaku od tih zemalja iznosio 29,2%, 26,6% to jest 23,1%, što je primjetno više od prosjeka EU na nivou od 9,6%.	bs
Pukovnik Fetisov, lik koji u originalnoj verziji teksta umire, u sarajevskoj inscenaciji je vraćen u svoje katatonično stanje u kojem ga zatičemo na početku predstave.	bs
Njih trojica suočavju se sa sedam optužnice, među kojima su ubistva, progon i nehumani postupci tokom i nakon ponovnog zauzimanja oblasti Krajine od strane hrvatskih trupa.	bs
U operaciji izvlačenja kapsulom Phoenix učestvuje 16 specijalno obučenih spasilaca, pripadnika čileanskih specijalnih snaga, a predviđeno je da put kapsulom traje oko 15 minuta.	bs
" Tada je Apelaciono vijeće odlučilo da Čovićeva odbrana dostavi dokaze o njegovoj imovini, za srijedu, 22. novembra, iako je taj dan Čoviću isticao pritvor.	bs
Sredstva se izdvajaju iz sveubuhvatnog projekta, kojim se predviđa izgradnja i održavanje pozorišta, te obnova zamkova i historijskih lokacija u zemlji.	bs
Iako je većina kiparskih Turaka glasala za prihvatanje plana, na kraju se samo međunarodno priznati deo ostrva pod upravom kiparskih Grka pridružio EU 1. maja 2004.	bs
" Nakon 15 godina šutnje tokom koga se bavio spisateljskim radom, legendarni "frontman" grupe Azra i pjevač Džoni Štulić ponovo je počeo da snima pjesme!..	bs
Izrael je pod velikim međunarodnim pritiskom da ublaži trogodišnju blokadu, pošto je izraelska vojska ubila devet osoba u napadu na konvoj koji je prevozio humanitarnu pomoć pojasu Gaze 31. maja.	bs
Procedura u vezi sa smjenom direktora je u potpunosti ispoštovana i svi subjekti koji su trebali prisustvovati toj skupštini su obaviješteni o rezultatima glasanja i odlukama koje su donesene.	bs
Kada je pruzimao dužnost od Vebera 6. oktobra 2006 godine, Vajtman je rekao da su njegovi glavni prioriteti hapšenje šest ratnih zločinaca koji su još uvek u bekstvu, a koje traži tribunal u Hagu, i nastavak odbrambenih reformi u BiH.	bs
Na ovo je za Oslobođenje upozorio Šemsudin Mehmedović, član komisija za vanjsku trgovinu i carine i promet i komunikacije Predstavničkog doma Parlamentarne skupštine BiH.	bs
U svojoj prvoj posjeti Turskoj otkako je postala njemačka kancelarka, Angela Merkel je izrazila podršku pristupanju ove zemlje EU, ali je rekla da ona mora ispoštovati trgovinski protokol koji uključuje Kipar.	bs
9. U Brčkom falsifikati američkih dolara Policija Brčko Distrikta BiH je pronašla i oduzela 52 novčanice u apoenima od 100 američkih dolara za koje postoji sumnja da su falsifikati, izjavio je Halid Emkić, portparol brčanske policije.	bs
Nakon sastanka dogovoreno je da se pripreme podaci o stanju u pomenutim sektorima te da se vidi šta je najbolje za BPK Goražde, odnosno koliko privreda i ekonomija mogu pratiti eventualna povećanja plaća.	bs
Oko 120 policajaca pretreslo je 10 lokacija i kod ovih osoba pronađena su 2 pištolja, jedna ručna bomba, preko 300 grama heroina, 2 vage za precizno mjerenje heroina.	bs
"Oni su međutim zabrinuti zbog moguće eskalacije nasilja i mogućnosti da bi neki ogorčeni i nasilni Albanci mogli nekome nauditi," izjavio je on.	bs
Turski filmski kanal, koji je prije dva mjeseca pokrenuo producent Sergan Dogan, trenutno nudi 14 turskih naslova, ali planira povećati taj broj.	bs
Jedan od problema je taj što se u Pravilniku kaže da će se koji su penzionisani do 31. decembra 1991., a takvih penzionera sada gotovo da nema.	bs
2010 U vrijeme globalne ekonomske krize, javna komunalna preduzeća, koja su pod ingerencijom općine Tuzla za svoje usluge tročlanoj porodici mjesečno naplaćuju 160 konvertiblnih maraka.	bs
Mnogi su pisali o vanzemaljcima, divovskim kipovima na Uskršnjim otocima i crtežima u peruanskoj dolini Nasca, o Stonehengeu i èudesnim krugovima u žitu, no niko tako dobro kao Arthur Clarke.	bs
On je dodao da do poskupljenja mlijeka u maloprodaji ne bi trebalo doći, jer je cijena u maloprodaji formirana kada je otkupna cijena mlijeka bila 70 feninga za bilo koju klasu.	bs
Dakle, po mom misljenju, socijalno pitanje u BiH i uopce ekonomski sistem, moze se rehabilitirati na ideji, da budem precizan, privatno vlasnistvo za sve.	bs
Izvršni direktor Microsofta Steve Ballmer nedavno je posjetio Ankaru i promovirao taj projekat, koji će, kako on kaže, mladima i nadarenima pružiti mogućnost za razvoj softverskih igara.	bs
Niko nije očekivao da će jednoga dana Kočić napraviti prevrat u srpskoj noveli, nego da će pobuniti ljude u Bosanskoj krajini i popaliti turske čardake.	bs
Prema izvještaju Eurostata objavljenom ovog ljeta, Rumunija je bila predzadnja na rang-listi po standardu života za 2010. godinu, a iza nje je bila samo Bugarska.	bs
Svjetska banka finansirat će svoj prvi projekat inteligentne elektomreže u Turskoj, objavljeno je 28. jula iz Odjela za održivi razvoj te institucije.	bs
Ministar energetike i prirodnih resursa Hilmi Guler je u ponedjeljak (24. marta) izjavio da će taj pogon pokrivati najmanje 20% potreba za strujom u zemlji i da će se njime smanjiti njena zavisnost od uvoznog prirodnog gasa.	bs
Skytrax, najveći internet portal za avio-linije na svijetu, utvrdio je pobjednika na osnovu ankete provedene među 18,8 miliona putnika na avio-linijama iz 100 zemalja.	bs
Američki Crveni križ do 18. januara putem donacija prikupio 10 miliona dolara za preživjele, ali zbog oštećenih saobraćajnica i loše organizacije stradali ne dobijaju pomoć u dovoljnoj količini.	bs
Umjesto politizacije izvještaja Stejt departmenta, važnije je pronaći načina i utvrditi procedure u okviru postojećih institucija u cilju uspješne borbe protiv terorizma," kaže on.	bs
Naime, po tvrdnji Herende, njega je Garaplija Edin, jedan od osumnjièenih za krivièno djelo izvršeno nad njim, tokom torture više puta pitao 'zašto ga nema na spisku Ševa'.	bs
Ipak, iako je širom svijeta prodato oko 100 miliona "kalašnjikova", njen tvorac koji žiivi u gradu Izevsk na zapadnom Uralu, tvrdi da nije od toga profitirao i da prima samo državnu penziju.	bs
Beogradski analitičari predviđaju da će borba u drugom krugu biti krajnje neizvjesna, te da će je najvjerojatnije odlučiti podrška premijera Vojislava Koštunice.	bs
Iako tako naše "uzdarje" nije personalizovano i vidljivo, nego je upućeno jednako prema svoj djeci koja su rođena, kao i onoj koja se upravo rađaju, koja nemaju još ni ime.	bs
Na njemu se kaže da se Peking "usmjerio na iskorištavanje neeksploatiranih privrednih potencijala Balkanskog poluostrva vršenjem strateških investicija u Grčkoj i izradom dugoročnih planova za moderni Put svile širom euroazijskog kopna."	bs
Procjenjujemo da će FDI ove godine iznositi oko 850m eura," izjavio je direktor Agencije za promociju investicija Crne Gore Petar Ivanović.	bs
Kada je početkom nedjelje Carla Del Ponte svoj put u Srbiju odložila za sedam dana, bio je to znak da je utakmica između Haaga i Beograda ušla u produžetak.	bs
"Aktuelna finansijska kriza navela je neke zemlje u EU, uglavnom Francusku i Njemačku, da razmatraju mogućnost dvostrukog evropskog sistema, u kom bi neke zemlje bile u sklopu dublje integracije, a neke jedne vrste integracije," izjavio je Bekteshi.	bs
Trgovinska djelatnost na Dunavu je važna, jer se njome obezbjeđuju društveno-ekonomski razvoj i bolja povezanost sa EU, rekao je Dragan Stefanović, sekretar beogradskog Udruženja privrednih komora za transport i telekomunikacije.	bs
"Priobalne poplave vezane za povećanu olujnost i rast nivoa mora vjerovatno će godišnje dodatno predstavljati prijetnju čak i za do 1,6 miliona ljudi."	bs
Ono što je naročito šokantno u cijeloj ovoj priči jest da pomenuti gospodin pripada jednoj od manjina i da upravo na fonu te pripadnosti izgrađuje političku karijeru.	bs
Optužbe protiv dugogodišnje turske novinarke proizašle su iz njene biografije Ataturkove žene, Latife Usaki, koja je objavljena u junu i postala bestseler u roku od nekoliko dana.	bs
Tužilaštvo za ratne zločine Srbije naložit će pokretanje finansijske istrage protiv Ratka Mladića i njegovih srodnika povodom krivičnog postupka koji se vodi za ubistva Bošnjaka u Srebrenici, piše "Blic".	bs
Iako je kompanija Robotic Technology Inc.'s svoj najnoviji izum opisala kao potpuno benigno otkriće, možemo samo zamišljati za što bi ga sve mogao upotrijebiti Pentagon. Robot će na primjer moći prenositi radare, razne komunikacijske aparate, ali naravno i oružje.	bs
U proteklih pet godina u Bugarskoj je stanove ili kuće kupilo preko 150.000 Rusa, što predstavlja investiciju od preko 695 miliona eura.	bs
Kako nam je potvrdila Biljana Jandrić, portparolka Kliničkog centra Univerziteta u Sarajevu, mladić je zadobio ubodnu ranu u predjelu lijeve natkoljenice, te hematom na glavi.	bs
Jučer je Općinska komisija za klizišta Gradačac zajedno sa geologom obišla 12 najugroženijih klizišta na području općine te su predložene mjere za hitno saniranje.	bs
U javnosti su se pojavile i tvrdnje da je uzrok pada aviona bio nesporazum u komunikaciji, zbog nepoznavanja jezika, između kontrolnog tornja i vojnog aerodroma u blizini Smolenska.	bs
Mirsad Rastoder, bivši šef novinarskog samoregulatornog tijela u Crnoj Gori, zapaža da proširenje medijskih sloboda zavisi od poštovanja profesionalnih standarda. "Po onome što mi znamo, Avaz slijedi [Radončićeve] principe."	bs
Perić je potom advokate Turkovića Fahriju Karkina, Saše Stjepanovića, kojeg brani Aldin Lejlić, te Milenka Lakića kojeg brani Miodrag Stojanović pitao da li se slažu s tim da javnost bude isključena.	bs
Dobila je i preporuku za ulazak u svijet filma i to lično od čuvenog Federika Felinija, ali je to nije zanimalo već poslije druge uloge.	bs
Albanci se žale na kršenje privatnosti na sajtu za društveno povezivanje Facebook, kaže Flora Cabej, parlamentarna povjerenica za zaštitu osobnih podataka.	bs
U reakciji, lokalni Srbi podigli su blokade na cestama kako bi ih spriječili i izbio je oružani sukob, u kojem je ubijen jedan kosovski policajac.	bs
Obnašajući funkciju referenta za romska pitanja u Vladi TK prošle godine, Mehmed Mujić je aplicirao prema Federalnom ministarstvu obrazovanja projekat koji bi podržao romske učenike dobrog uspjeha da ljetuju u Neumu.	bs
Zbog njega i njemu slični, ovi ćestiti ljudi nisu u stanju doći i pomoći populaciji boraca, a on sam i samim svojim prisustvom ćini neviđeno zlo, već dovoljno napaćenoj populaciji i nije ga stid.	bs
Iako su me mnogi čestitari jedva prepoznali, jer danas imam brkove i bradu te drukčiju frizuru i boju kose, tek sada uviđam koliko je potpuna fizička transformacija bila važna.	bs
Bivši srbijanski ministar vanjskih poslova Goran Svilanović, koji je sad zvaničnik Pakta stabilnosti, izjavio je za novinsku agenciju Tanjug da bi Beograd mogao pozvati na "nastavak pregovora s određenim rokom", čiji bi cilj bio podjela pokrajine.	bs
Prvobitni investitor, banka Caixa Galicia tražila je od izvođača da podigne vrijednost kapitala za samo 3.100 eura, a banka da uđe sa 93 miliona eura u projekat, piše Guardian i navodi ovo kao primjer ludila španskog građevinskog buma.	bs
Dio Mirovnog sporazuma koji je u bazi Wright Patterson utvrdjen pod rednim brojem cetiri, a definira ustavnu materiju, cak i kad se sprovodi, diskriminira gradjane.	bs
Svjetska banka i MMF obećali su 600 miliona eura kao podršku ekonomiji Makedonije u narednih četiri godine, izjavio je u ponedjeljak (11. oktobra) ministar finansija Zoran Stavreski.	bs
Bitno je da navijači daju apsolutnu podršku selektoru i reprezentativcima jer kada se stvori pozitivna atmosfera u javnosti to se prenese i na igrače i oni bolje igraju", apeluje Ćiro na podršku navijača Bosne i Hercegovine za Safeta Sušića.	bs
Neocekivano jak je i Cosmopolitan sa 4,9%, Dani se drze sa skromnih 1%, koliko ima i Zena 21, dok Slobodne Bosne u ovom kantonu uopce nema.	bs
Crvena simbolizuje strast, pa zato osobe koje vole ovu boju znaju da uživaju u seksu i fizičkom kontaktu. Sklone su agresivnijem nastupu prema suprotnom spolu, a ako se spoje dvije osobe koje vole crvenu, par će često eksperimentisati i isprobavati nove stvari.	bs
Nakon više od jedne decenije u opoziciji, Karamanlisova konzervativna stranka Nova demokratija (ND) došla je na vlast nakon parlamentarnih izbora u martu 2004, u kojima je osvojila glatku pobjedu nad Panhelenskim socijalističkim poketom (PASOK).	bs
Iako se Špancima ovaj "vrlo lijep narod", što rekao književnik Mile Stojić, ničim nije zamjerio, iako je zdušno navijao za Real Madrid, pjevao o Chiquitti i bodrio Roberta Carlosa i Zidanea njemu nije dozvoljeno da ostvari svoj san.	bs
Tako ne postoje dokazi da se objekat koristio u druge svrhe, sem one da se gostima otmu pare na preskupom alkoholu i da ih se malko narajca pokojim vrućim plesom.	bs
S njima su bili predsjednik Evropskog parlamenta Josep Borrell, evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn i ministri vanjskih poslova Njemačke, Bugarske i Danske, Frank-Walter Steinmeier, Ivaylo Kalfin i Per Stig Moeller.	bs
Jahorinafest 2008, drugi međunarodni festival ekološkog i turističkog filma i promotivnog videa, održan je na Jahorini, u Bosni i Hercegovina (BiH), od subote (29. novembra) do utorka.	bs
Mi Bosnjaci smo najveca zrtva zlocina i moramo da pocnemo sto je ozbiljnije moguce da radimo na dokumentovanju zlocina i da se ne ustrucavamo nekada napraviti i gresku.	bs
Član naučnog savjeta Moskovskog centra Karnegi Marija Liman ocijenila je da je Kremlj želio da pokaže da se prema skandalu s Vikiliksom odnosi djelimično olako, kao i prema dodjeli Nobelove nagrade.	bs
Ljudi jesu zivjeli po razlicitim mahalama, u razlicitim cetvrtima, na razlicitim krajevima grada, ali ono sto je, recimo, simptomaticno za Sarajevo jeste da Sarajevo nikad nije imalo klasicni geto.	bs
Cilj je da se putem izložbi, okruglog stola, prezentacija knjiga, folklora i degustacije domaćih proizvoda, upozna i promoviše Bosna i Hercegovina, ističući njeno umjetničko i kulturno bogatstvo nakon dvadeset godina od početka rata, kao i spremnost na otvoranje dijaloga o mogućnostima stabilizacije mirnog suživota na prostoru cijelog Balkana, u ubjeđenju da ta ambicija za mirom mora biti prenesena putem djela i jezika umjetnika i intelektualaca.	bs
Istraživanja, koja je autor teksta proveo posljednjih godina, pokazala su da u medijima BiH postoje elementi islamofobije, o čemu je nedavno objavio knjigu Zar na zapadu postoji neki drugi Bog?	bs
Brad Arkin, direktor sigurnosti Adobea, tvrdi da istražitelji ne vjeruju da su pokradene kreditne i debitne kartice u nekriptovanome obliku. Svakako, Adobe će svima koji su pogođeni ovim probojem promijeniti šifre i obavijestiti ih, kao i one čiji su podaci o karticama ugroženi.	bs
Prema optužnici, Karadžić je u dogovoru s drugim učesnicima udruženog zločinačkog poduhvata formulisao i proveo vojnu strategiju granatiranja i snajperskog djelovanja radi ubijanja, sakaćenja, ranjavanja i terorisanja civilnog stanovništva Sarajeva.	bs
Taj zamak, izgrađen kao odbrana od osmanske invazije, vezuje se za vlaškog princa Vlada Tepeša, bolje poznatog kao Vlad Probadač, koji je bio inspiracija za roman "Drakula" Brama Stokera iz 1897, i koji je navodno u 15. stoljeću proveo jednu noć u ovom zamku.	bs
Meteorološke službe najavljuju da se u centralnom dijelu zemlje očekuju velike padavine, koje bi mogle prouzrokovati podizanje nivoa vode u drugoj po veličini rijeci u Kini.	bs
''Hillary se ove sedmice vratila u Bosnu, a i ja sam se zatekao u toj zemlji, istražujući zemlju obavijenu zabludama i mitom'', piše Bangs i navodi listu stvari i slika, koje prosječan čovjek u SAD ne zna o BiH.	bs
" Nakon ovog bisera u slavu globalnih komunikoloskih sistema, ne mozemo a da se ne prisjetimo novinara Chrisa Hedgesa i novina koje je Hajric proglasio trijumfom istine, dakle New York Timesa.	bs
Njih troje, u funkciji čelnika FBiH, stavili su svoj potpis na odluku kojom imenuju troje novih sudija federalnog Ustavnog suda s naglaskom da njihova odluka važi s danom potpisivanja.	bs
Misleći da je pustila crtani film koji je prethodno preuzet sa Interneta, vaspitačica je izašla iz prostorije da bi se javila na telefon, ostavivši mališane, uzrasta tri do pet godina, da gledaju pornić.	bs
Mick Jagger (lijevo) u nastupu s gitaristom Keithom Richardsom u jadranskom gradu Budvi, u Crnoj Gori, u ponedjeljak (9. jul), u sklopu turneje Rolling Stonesa pod nazivom "Big Bang" ("Veliki prasak"). [Getty Images]	bs
Denzel Washington iskusni je pripadnik "kluba 20", a taj je iznos dobio i za posljednji "2 Guns" koji je od početka prikazivanja zaradio preko 70 milijuna dolara. Kolega iz filma "2 Guns" za spomenuti je film također dobio 20 milijuna dolara, ali inače zarađuje između 16 i 18 milijuna.	bs
Ona je rekla da "porodica ubijenog premijera Đinđića i građani Srbije odavno čekaju odgovor ko stoji iza pobune i političke pozadine ubistva Zorana Đinđića".	bs
Ministarstvu obrazovanja, nauke, kulture i sporta, za rekonstrukciju i investiciono održavanje u okviru kapitalnih ulaganja u školske objekte u 2010. godini odobreno je 1,2 miliona KM.	bs
2011 Još prije tri godine istekli su rokovi do kada je BiH trebala dobiti državni zatvor na prostoru Istočne Ilidže kod Sarajeva, no na tom lokalitetu su još uvijek samo izgrađeni zatvorski zidovi.	bs
"Znam ja kako se on majci smijao", govorila je, nadnijeta nad ostatak iskezene vilice, jedinog sto je podsjecalo da je to nekad bio covjek.	bs
U njegovom prisustvu izvršen je pretres kuće koju koristi prilikom čega su pronađeni predmeti koji su prethodne noći otuđeni iz trgovine u Osječanima i to cigarete, alkoholno piće i prehrambeni proizvodi.	bs
Ona je zahtijevala da zastupnici "Prosvjete" budu kažnjeni kao čisti veleizdajnici; pod njenim pritiscima je preinačena i proširena kazna "Prosvjetinim" članovima Simi Markoviću i Vladimiru Ćoroviću.	bs
Uz navođenje 18 osumnjičenih, u izvještaju u crnogorskom dnevniku Dan se u utorak kaže da se protiv članova grupe vodi istraga po optužbama koje uključuju terorizam i aktivnosti s ciljem uznemiravanja ustavnog poretka i sigurnosti.	bs
Premijerka Jadranka Kosor posjetila je oblast s visokom delegacijom, obećavši da će biti pružena sva neophodna pomoć -- uključujući i i čistu odjeću, cipele i higijenske materijale.	bs
Prema posebnom pravnom instrumentu, uvest će se novo energetsko označavanje za automobilske gume, time što će ih se stepenovati po efikasnosti u potrošnji goriva.	bs
Avaz u ovom trenutku kod države ima milion i 900 hiljada pretplaćenog poreza, a određeni mediji pod političkom direktivom pišu da smo mi utajivači poreza!	bs
Odnosi između dvije bivše suparnice popravljaju se tokom protekle decenije, a trgovina cvjeta, ali obje zemlje zadržavaju značajno vojno prisustvo duž svoje osporavane granice u Egejskom moru.	bs
Za sada, DNS je siguran u to da će zadržati Ministarstvo saobraćaja i veza, koje bi u naredne četiri godine trebalo da vodi aktuelni ministar Nedeljko Čubrilović.	bs
Delegaciju Švedske su činili Lena Ag, generalni sekretar fondacije KtK, Lena Wallquist, koordinatorica za Bosnu i Hercegovinu i Kosovo, Annika Flensburg, službenica za odnose s javnošću, Marika Griehsel, novinarka i snimatelj Anders.	bs
Oguz Oyan, poslanik iz redova CHP-a koji je izradio taj prijedlog, kaže da vlada nameće svoju volju medijima iz dva pravca -- s jedne strane privođenjem novinara, a s druge primjenom ekonomskog pritiska na medijske organizacije.	bs
To će jasnije pokazati nalaze li se pored ružičnjaka, na mjestu nekadašnjeg zapadnog zida zatvora, ili u masovnoj grobnici pored savskog rukavca, posmrtni ostaci Draže Mihailovića.	bs
Dosadašnja istraživanja pokazivala su da je najopasnije telefoniranje tokom vožnje, ali ne i prema saznanjima stručnjaka Instituta Tech Transportation iz Virdžinije. Prilikom sudara, vozači su barem pet sekundi gledali u svoj mobitel, što je direktno dovodilo do nesreća.	bs
Nihal Saad Zaghloul vjeruje da je na marginama protesta pokrenut važan proces. Kaže da je normalno da će on duže trajati jer je za svaku promjenu potrebno vrijeme. (Deutsche Welle)	bs
Ne bismo se trebali bojati novih izbora, a postoji i mogućnost formiranja drugačije većine u parlamentu čak i bez izbora," rekao je on.	bs
3. U silnoj želji da im kosa što prije naraste, neke žene smatraju da je poželjno preskočiti koje šišanje. No treba učiniti upravo suprotno jer riskirate ispucale vrhove i kosu koja izgleda poput metle. Najbolje da se dogovorite sa svojim frizerom kada je potrebno šišanje vrhova.	bs
Vazduh treperi SFF je ove godine, u saradnji sa Kinotekom BiH, organizirao program pod imenom Partizanski vestern, koji je bio svojevrsna posveta djelu velikog bosanskohercegovačkog režisera Hajrudina Šibe Krvavca.	bs
208 dolara za proces deminiranja u jugoistočnoj Evropi Međunarodna fondacija za deminiranje i pomoć žrtvama mina (ITF) je sa Sjedinjenim Američkim Državama potpisala Sporazum za 2010. godinu kojim je osigurano 12.079.	bs
Mincho Spasov, predsjedavajući parlamentarne komisije za unutrašnje poslove, izjavio je novinarima u srijedu da su akcije Petkova za svaki prijekor. "Da sam ja na njegovom mjestu, ja bih otišao s funkcije," rekao je on.	bs
U službenim prostorijama policije, kako se dodaje, obavljen je razgovor sa S. S. i M. S., nastanjenim u Kantonu Sarajevo, koji su izjavili da od Furtule već duži period kupuju drogu radi konzumacije.	bs
Kako se kaže na internet portalu Ministarstva vanjskih poslova Makedonije, dijaspora se sastoji od nešto malo manje od 900.000 građana širom svijeta, s preko 50 registriranih udruženja.	bs
Frank Chaloupka, istaknuti profesor na Univerzitetu Illinois-Chicago, koji je na seminaru govorio o ekonomici kontrole nad duhanom, izjavio je da postoji međuodnos između povećanja cijena i poreza i smanjenja pušenja.	bs
U intervjuu za televiziju Aljazeera zvaničnik opozicije Mohamed Ali u gradu Misrata rekao je da nije bilo sukoba i da je grad u potpunosti pod kontrolom pobunjenika.	bs
Nakon više od decenije intenzivnih arheoloških i napora na restauraciji, drvena bronzana statua Apoksiomena u konačnici će stajati tamo gdje joj je prvobitno bilo mjesto, u lošinjskom muzeju.	bs
2010 Kako se saznaje, naređena je obdukcija preminulog Spasoja Dž. koji je u srijedu u večernjim satima vozilom hitne pomoći dovezen na UKC u Tuzli sa povredama glave i nogu.	bs
U godišnjem ekonomskom izvještaju utvrđeno je da je bankarski sistemu Albaniji dobro poslovao, međutim se zapaža nepostojanje poboljšanja u građevinarstvu i poljoprivredi.	bs
Premijer Srpske je, govoreći o budžetu institucija BiH, rekao da Republika Srpska neće pristati na njegovo povećanje, jer je realno da ostane na prošlogodišnjem nivou.	bs
Kako je istakao predsjedavajući Vijeća ministara Nikola Špirić, Akcionim planom je predviđeno formiranje radne grupe za pripremu amandmana na Ustav i izmjene i dopune Izbornog zakona.	bs
Vlada Federacije Bosne i Hercegovine (FBiH) je u srijedu (29. oktobra) izabrala firmu Turkish Airlines kao najpovoljnijeg ponuđača za zvaničnog avio-prijevoznika tog entiteta BH Airlines.	bs
Inzko bi bio drugi austrijski diplomata na mjestu najvišeg međunarodnog predstavnika u BiH, nakon Wolfganga Petritscha, čiji je trogodišnji mandat okončan 2002.	bs
Tužilac Brammertz je 15. novembra posljednji put boravio u Beogradu, u okviru pripreme redovnog šestomjesečnog izvještaja, gde je razgovarao sa najvišim srpskim zvaničnicima kao i sa članovima operativnih timova koji rade na pronalaženju haških bjegunaca.	bs
Kaže se da su najmanje sedam žrtava u Istambulu bili vozači kamiona, zaspali u svojim vozilima na parkiralištu, kad je u naletu naišla poplavna voda.	bs
Većina mojih kolega nije podleglo korupciji i savjetujem im da se drže svoje profesije, a pacijentima da prijave svaki slučaj korupcije,” kaže Šaranovićeva, dodajući da će svaka prijava ostati anonimna i da će biti proslijeđena relevantnoj službi.	bs
Ratovanje u takvim uslovima traži postepeno nastupanje pješadije uz sadjejstvo borbene inženjerije, dok bi tenkovi ovdje trebali da idu posljednji. Sadjejstvo po bokovima nastupajućih jedinica najvažnija je taktika napadača u uslovima gradske borbe, precizno određivanje zone odgovornosti i zone vatrenog djejstva takođe.	bs
Turske oružane snage sprovele su u zadnjih 16 godina četiri velike kopnene operacije protiv meta PKK u regionu, od kojih je zadnja bila 1997.	bs
Navedenu dionicu autoputa juče je obišao i Frenk Flanagan, šef Nadzorne službe, koji se takođe na terenu uvjerio da je kvalitet dosadašnjih radova na visokom nivou.	bs
Ukoliko SNS ima snage da četiri ministra zamijeni boljim, Vučić je rekao da očekuje da to učine i koalicioni partneri. Ukoliko ne bude kooperativnosti i dogovora oko rekonstrukcije, sljedeći korak biće izbori, naglasio je Vučić.	bs
Ona je kanadske kompanije pozvala da ulažu u Hrvatsku, te je izrazila podršku Zagreba kandidaturi Kanade za mjesto nestalne članice Vijeća sigurnosti UN.	bs
U toku cijelog dana, 1. januara 1944. snage Treće grupe su uspjele da se održe u centru grada, i zahvaljujući iskustvu i hladnokrvnosti boraca, odbiju sve napade ustaških i njemačkih tenkova.	bs
Dodaci prehrani mogu smanjiti štetne utjecaje ovih toksina tako što jačaju otpornost organizma i štite od utjecaja slobodnih radikala (osobito antioksidansi vitamini A, C, E te minerali cink i selen).	bs
Dodik, koji je i premijer RS, izjavio je novinarima u Banjaluci da te izmjene neće utjecati na teritorijalni integritet entiteta bosanskih Srba, čime je implicirao da će FBiH biti pretvorena u tri nove regije i opovrgnuo Tihićevu izjavu o manjoj važnosti "entitetskih linija".	bs
Rashidov je izjavio da taj dokument predstavlja priznanje napora Bugarske na očuvanju njenog kulturnog naslijeđa i razmjeni dragocjenih iskustava s drugim zemljama istočne Evrope.	bs
Mi više nemamo smrtne kazne, ona je ukinuta, a za najteža krivièna djela se propisuje ovakva kazna, krivièna sankcija dugotrajnog zatvora, koja može biti od 20 do 40 godina, što je veliki raspon.	bs
Iako za sada nema zvaničnih izjava, pretpostavlja se da je nedolazak Merkelove poruka zvaničnom Zagrebu zbog zakona kojim bi se evropski nalog za hapšenje ograničio na period od 2002. godine.	bs
Zemlje JIE bi trebale naći načina da smanje svoju zavisnost od uvozne nafte i nadoknade nedostatak uzrokovan zatvaranjem nuklearnih jedinica u Bugarskoj, složili su se učesnici na prošlomjesečnom samitu.	bs
Sam pronađi izvore mojoj tvrdnji jer ako to ne znaš,onda nisi pročitao relevantnu literaturu a to znači da nisi na nivou rasprave Hej, rekao sam već jednom da mi je svjedno ko si, pod uslovom da govoriš istinu, jer mi jedino neistina smeta.	bs
Trojica ili četvorica, kaže on, bili su toliko vješti da su mogli igrati u ligi Bank Asia, koja je na drugom stupnju turskog fudbala.	bs
Ova pres-konferencija aktuelnog ministra samo je deklarativna izjava i pokušaj da se obmane EU," izjavio je za SETimes dr. Draško Karađinović, koordinator nevladine organizacije Doktori protiv korupcije.	bs
Predstojeći izbori trebaju biti prekretnica koja će dovesti do dogovora da se taj proces i ostvari i osiguraju integraciju BiH u euroatlantsku zajednicu, istakao je Gül.	bs
" Razloge zasto je OHR ipak produbio pricu i politicku provaliju izmedju dvije obale Neretve i zasto se Fahnler na tajnom sastanku prepao kao da ga je brifovao Mladen Naletilic Tuta, a ne Archibald Tuta, moguce je samo nagadjati.	bs
Ono što je impresivno kad je riječ o Michaelu jeste da se on stalno vraća i iznova to čini", kaže dvostruki šampion Ferrarija Niki Lauda.	bs
Stopa nezaposlenosti u Albaniji je 2009, porasla na nivo od 13,7%, kaže se u izvještaju Zavoda za statistiku objavljenom u ponedjeljak (19. april).	bs
Prema ugovoru, kupac će platiti cijenu od samo 0,14 eura, ali će preuzeti dugove ove splitske kompanije -- za koje se očekuje da će do 2008. dostići iznos od preko 13,6m eura.	bs
Sve svoje odluke, oko kojih ce vjerovatno biti nejasnoca, Westendorp je donio na osnovu registrovanog broja takozvanih manjinskih povratnika, o kojima ne pisu autori telefonskih imenika, vec UNHCR.	bs
Sindikalna organizacija uputila je 15. novembra dopis direktoru Zavoda, u kojem traži da, u što kraćem roku, pozove sve radnike ove institucije koji su dobili otkaz otvaranjem stečajnog postupka da se vrate na svoja radna mjesta.	bs
Prvo suđenje sudu Povodom njegovog dugogodišnjeg rada, nekolicina mladih ljudi iz nezavisne produkcijske kuće XY iz Sarajeva odlučila je upriličiti mu neobičnu feštu, jednu vrstu igre s maskama.	bs
"Turska i Gruzija mogu u regionu proširiti saradnju tipa mini-EU, uključivanjem ostalih susjednih zemalja, ali za tu ideju treba vremena," izjavio je za SETimes Sinan Ogan, predsjedavajući Turskog centra za međunarodne odnose i stratešku analizu iz Ankare.	bs
Samoubice protiv nuklearne sile Pitajte Arapa kako reagira na smrt 20.000 ili 30.000 ljudi i on će odgovoriti onako kako dobar i pošten svijet treba odgovoriti, da je riječ o neizrecivom zločinu.	bs
Nema nikakve sumnje da je stanje u privredi Republike Srpske izuzetno teško, ali sindiklacima nije jasno zašto se teret tih problema uglavnom lomi preko radnika kršenjem njihovih elementarnih prava.	bs
Buduća fabrika imati će kapacitet za preradu nekih 250 tona mlijeka dnevno i njeni proizvodi će biti namijenjeni makedonskom, kosovskom i albanskom tržištu.	bs
U Rusiji, HEU će biti prerađen u LEU, čime će biti uklonjena svaka mogućnost da se od njega može napraviti bomba.	bs
U rezoluciji, koja je usvojena noćas, traži se nesmetan humanitarni pristup Gazi i apeluje na članice da pojačaju napore da se stvore uslovi za trajno primirje, a među te uslove spada i, između ostalog, sprečavanje krijumčarenja oružja u ovu oblast.	bs
Cilj ovog kongresa je da svojim programom ponudi savremene svjetske trendove u respiratornoj medicini, te nove pristupe u dijagnostici i liječenju bolesti iz ove oblasti.	bs
"Kao dobri susjedi, mi ne želimo da ih sprječavamo u korištenju ruskog gasa," izjavio je on, kako navodi ruska novinska agencija Itar-Tass.	bs
Prošle sedmice, općinski i zvaničnici prefekture u Aleksandropolisu potpisali su ugovor s lokalnim Univerzitetom Democritus za uspostavu komiteta koji bi pratio valjanost ekoloških i naučnih istraživanja povezanih s izgradnjom i vođenjem naftovoda.	bs
Oni su pozvali i sve političke stranke u BiH na zajednički rad u cilju ispunjavanja uslova za tranziciju iz Ureda visokog predstavnika (OHR) u Specijalnog predstavnika EU (EUSR).	bs
Cathy Freeman je 1990. proglasena "mladom Australijankom godine", 1991. nazvana je aboridzanskom sportistkinjom godine, da bi istu titulu, samo sa autralijskim predznakom, ponijela 1996.	bs
Beogradska publika će tokom festivala moći da vidi izložbu "1395 dana bez crvene" koji govori o preživljavanju građana Sarajeva tokom opsade kada im je savjetovano da ne nose upadljive boje koje bi skrenule pažnju snajperista.	bs
"Poznajem ih kao komšije i do sada nisam čuo da je bilo nekih problema. Nakon pucnjave, čuo sam da je ranjen Slaven i da su ga odvezli u bolnicu, a kasnije sam vidio policiju pred Ljubomirovom kućom", ispričao je komšija Pržulja, koji je želio ostati anoniman.	bs
Na Izbornoj skupštini Helsinškog komiteta, održanoj danas u Sarajevu, za vršioce dužnosti članova Upravnog odbora Komiteta izabrani su Miloš Purković, Željka Mihaljević, Živica Abadžić, Naida Softić, Jasmina Babić, Enver Murgić i Sinan Alić.	bs
Uspješno završen projekt preuzimanja Bihaćke pivovare, unatoč nepopularnim tvrdnjama o sporosti administracije i nezahvalnim ulaganjima u BiH, dokaz je kvalitetnog funkcioniranja tržišta te nezaustavljivog razvoja bh. gospodarstva.	bs
Pred Opštinskim sudom u Goraždu vodi se postupak po tužbi Odbora islamske zajednice iz Ustikoline protiv RS radi naknade štete zbog porušenih džamija tokom proteklog rata u BiH.	bs
Volio bi, volio bi da mi mater ne plače jer kad mater ne plače taj se dan zove veseo! ; Šta jos sine Enese?	bs
Odbornik u Skupštini opštine Pelagićevo, Nenad Roguljić, takođe mještanin Porebrica, želi da se ova znamenitost otrgne od zaborava i dobije novi izgled, jer je stari bunar nešto čime se ova sredina može ponositi.	bs
Sad je vrijeme da Atina i Skoplje riješe svoj dugogodišnji spor oko imena, izjavio je u petak (19. februar) evropski povjerenik za proširenje Stefan Fuele.	bs
Ja sam samo protiv toga da je strani kapital jedini i isključivi faktor domaćeg privrednog razvoja, zato što ta zemlja, kako je sam profesor Porter rekao, nema svoju budućnost.	bs
On kaže da su te velike paljevine "signal da mi možda možemo uzeti svoj život i u svoje ruke," kaže on za SETimes.	bs
Nakon napada, Galijašević je podnio i krivičnu prijavu protiv predsjednika Poslaničkog kluba SDA u Parlamentu FBiH Šemsudina Mehmedovića i dvojice, kako on tvrdi, glavnih kolovođa organiziranog kriminala na području Maglaja.	bs
Prema izvještaju Republičkog hidrometeorološkog zavoda kalendarski početak zime je u najvećem gradu RS obilježen ogromnim temperaturnim oscilacijama od preko 30 stepeni, kakve odavno nisu zabilježene.	bs
41-godišnji tekstopisac Šaran, iz Sarajeva, trenutno je frontmen bosanskohercegovačkog rok-benda "Letu štuke", koji je osvojio popularnost širom regiona u zadnjih deset godina.	bs
" U Beču je dogovoreno da sve zemlje uključene u problem stare devizne štednje, odnosno Hrvatska, BiH, Jugoslavija, Makedonija i Slovenija, predlože ekspertne timove koji bi radili na rješenju ovog problema.	bs
"Šalu na stranu, ovim humanitarnim letom (novac od avionskih karti ide u dobrotvorne svrhe) ćemo pokazati koliko smo kadri postići bilo šta samo ako imamo dovoljno strasti i odlučnosti", dodao je Fernandes.	bs
Američka državna sekretarka Condoleezza Rice (lijevo) i ruski ministar vanjskih poslova Sergey Lavrov u neobaveznom razgovoru nakon pres konferencije održane u utorak (15. maj) u Moskvi. [Getty Images]	bs
Članovi udruženja koji su govorili za SETimes kažu da postoji regionalna mreža kontakata kad se radi o sređivanju posla za plaćenike.	bs
Obećavajući da će izvještaj EK biti "i strog i pravičan", Fuele je pohvalio tu balkansku zemlju zbog "zdravih napora" usmjerenih na ispunjavanje kriterija za pridruživanje bloku, kao i zbog njene "konstruktivne i stabilizirajuće" uloge u regionu.	bs
Jedini, ali zaista jedini nacin jeste nogiranje iz drzavne fotelje svake do srzi pokvarene karike u politickom lancu bosnjacke, srpske i hrvatske vladajuce garniture.	bs
U saopćenju Medijska organizacija jugoistočne Evrope (SEEMO) kaže se da je jedan nivo medijske regulacije neophodan, ali da se "pretjeranim novčanim kaznama može obeshrabriti istraživačko novinarstvo i dovesti do autocenzure i zatvaranja nekih medijskih kompanija."	bs
To je njegov treći mandat na čelu glavne bošnjačke stranke, nakon što je porazio Bakira Izetbegovića i Adnana Terzića, bivše saveznike koji otvoreno kritiziraju njegov rad.	bs
G17 Plus je za vikend objavio saopćenje za štampu u kom se kaže da odluke važne za državu nisu donošene na sjednicama vlade, nego su ih donosili određeni bliski saradnici Tadića, "koji nemaju nikakvu javnu niti političku odgovornost".	bs
" Privreda je u Tesnju prije rata bila na evropskom nivou, tvrdi Uzicanin i posebno istice fabrike za proizvodnju filtera, svjecica i autodijelova koje su izrasle iz "Pobjede", koja je u Tesnju bila nosilac razvoja.	bs
On je dodao da su sastanici zasada na nivou ministara vanjskih poslova, ali da je moguće da će se u budućnosti održavati i na višem nivou.	bs
Poznato je i kako je ovogodišnji voditelj dodjele Oscara Seth MacFarlane, inače tvorac serije "Family Guy" i filma "Ted", pa ne čudi činjenica da je na temelju ovogodišnje teme Bonda u javnost izašao duhoviti promo video.	bs
Povodom proslave Dana grada u Tržnom centru "Merkator" otvorena je prodajna izložba radova štićenika Centra "Zaštiti me" pod nazivom "Mi hoćemo, mi možemo", koja će biti otvorena do 25. aprila.	bs
Džombić je naveo da je kompletna struktura finansiranja veoma povoljna posebno kad se uzme u obzir da se obezbjeđuje praktično 35 odsto učešća grant bespovratnih sredstava.	bs
"Postojećim zakonom utvrđuje se učešće u misijama na dobrovoljnoj osnovi, ali imajte na umu da su socijalni problemi značajni i da je teško naći posao.	bs
Kosovarka Majlinda Kelmendi, koja se natjecala za Albaniju, osvojila je srebrnu medalju na ženskom svjetsko džudo-kupu, u kategoriji ispod 52kg, održanom u nedjelju (31. januar) u Sofiji, Bugarska.	bs
Poslije osvojene trostruke krune, Serije A, Kupa Italije i Lige šampiona, izvjesno je da će Murinjo napustiti klub, što je i sam poslije utakmice u Madridu rekao.	bs
Zašto toliko ljudi ide, nije problem ukoliko nije indikator slabosti sistema usluga zdravstvene zaštite, a to je nešto oko čega bismo se trebali zabrinuti.	bs
Podsjetimo, Imširović je 24. marta ove godine u večernjim časovima presreo četrnaestogodišnju učenicu Osnovne škole "Stevan Dušanić", koja se sa školskog igrališta vraćala kući udaljenoj nekoliko stotina metara.	bs
Dva važna protukandidata Miron Mitrea i Cristian Diaconescu povukli su se iz utrke tokom kongresa, rekavši da svojom kandidaturom riskiraju da dovedu do raskola u stranci.	bs
U ljubavi ova godina neće imati za vas značajnih događanja, budući da ste zaljubive prirode, neće vam se biti teško zaljubiti, to će za vas sve biti samo prolazne osobe u životu, samo pazite da svojom zaigranošću ne povrijedite neku osobu, jer bi vas to moglo koštati. Oni koji su u vezama prolaziti će jedan mirniji ljubavni život, provesti će lijepe trenutke sa svojim partnerom, i pri tome uživati.	bs
Ja sam bio u familiji koja je bila vise ateisticka, i mozda mi je to sad hendikep, ali ne vjerujem da jeste, jer moze biti i kvalitet, i to zato sto smatram da je svaka od ovih mogucih, bilo vjera ili stranaka, za mene neko ogranicenje.	bs
Za ista krivična djela se sumnjiči i Kasim Alić, šef kriminalističke policije PU Zenica, za koga se tvrdi da je članove Disciplinske komisije policije doveo u zabludu dostavljajući im pravno neutemeljeno Kovačevo vještačenje.	bs
Mi koji nismo izgubili rat praktično smo u miru predali pola teritorije onima koji su rat započeli i izvršili agresiju na BiH i počinili genocid.	bs
On je uručio poziv egipatskim investitorima da dođu u Rumuniju, naglašavajući velik potencijal potrošačkog tržišta u zemlji od 22 miliona ljudi, posebno u svjetlu nedavnog pridruživanja Rumunije EU.	bs
Ma hajd neka nas potruju skroz, da makar imamo jeftiniju struju ili trolejbuse po Tuzli i okolini ili da je toplificiran cijeli grad i okolina.	bs
Sporazum između privrednika i bankara u Srbiji smirio je tekuću raspravu, ali je doveo do zabrinutosti da to neće biti dovoljno da bi se bolesna ekonomija pokrenula s mrtve tačke.	bs
Enver Raljević potpisali su danas u Sarajevu Ugovor o suradnji u okviru kojeg će Bosnalijek biti generalni sponzor 5. kongresa kardiologa i angiologa BiH u Sarajevu od 22. do 29. maja 2010.	bs
Banjalučanin Miroslav Mišić (30) u četvrtak iza podneva stradao je nesretnim slučajem u mjestu Ponir kod Banje Luke, kada je pokušao da zapali službeni automobil firme Dallas koji koristi njegov otac Momir Mišić.	bs
Velebajno zdanje sagrađeno je u španskom stilu, a glumica je imanje, koje se proteže na preko 2.000 kvadratnih metara kupila 1962. godine za 90.000 dolara.	bs
Prema njegovim riječima, u posljednje dvije sedmice decembra parlament bi trebalo da zasjeda od 21. do 23. decembra i od 27. do 31. decembra, s obzirom na praznovanje Nikoljdana i katoličkog Božića.	bs
Na sastanku je naglašeno da se želi jedinstven nastup predstavnika RS na nivou BiH i da nema podrške zakazivanju sjednice parlamenta BiH, bez prethodnog osiguranja skupštinske većine.	bs
Edmond Haxhinasto iz SMI, koji je nakon Mete bio zamjenik premijera i ministar vanjskih poslova, opisao je taj predmet kao aferu zasnovanu na manipuliranoj video-traci.	bs
"Mnogo ljudi nas pita zašto je ova indijska kompanija došla u Beograd. ... Posjetili smo mnogo zemalja istočne Evrope i tražili partnera koji može opsluživati istočnoevropsko tržište.	bs
Vremenom su međutim on i njegove kohorte zbrisani, kako je zemlja okretala leđa zavještanju Envera Hodže, totalitarnog vladara čija paranoja i nekompromisni staljinizam su Albaniju načinili najizoliranijom nacijom u Evropi.	bs
Studenti, koji blokiraju ulaze u objekte na desetinama kampusa širom Francuske, u?estvova?e sa u?enicima viših škola u demonstracijama protiv Vladine reforme kojom se univerzitetima daje ve?a autonomija.	bs
Mi ćemo štititi i promovirati prava svih zajednica na Kosovu i stvarati neophodne uslove za njihovo djelotvorno učešće u političkom i procesu odlučivanja," kaže se u toj deklaraciji.	bs
Radeći kao pravnik u upravi građevinskog sektora bosanskih željeznica u Sarajevu, Izetbegović je kroz prozor svoje kancelarije svakodnevno posmatrao istu takvu austrougarsku zgradu preko puta, u kojoj su sjedili komunistički lideri iz republičkog vrha.	bs
U političkoj klimi velikim dijelom zasjenjenoj pitanjem konačnog statusa, narod Kosova izašao je 17. novembra na birališta da bi izabrao nove lidere.	bs
80% ga pljuje samo tako, 20% govori kako je ostvario dobar rezultat i dobro postavio stvari u klubu, još samo treba da on postane heroj što je omogućio Evropu.	bs
Proces utvrđivanja određenih navika smatra se završenim onda kada je uspostavljena čvrsta veza između komande i čina njenog izvršenja (uslovni refleks) i kada je postignuta potrebna mera preciznosti i besprekornosti u izvršenju zadataka.	bs
Tokom jednosatnog razgovora o lokalnim temama načelnik se posebno osvrnuo na napise u magazinu Dani, u kojem smo pisali o korupciji i nelegalnim radnjama u Kiseljaku.	bs
Posebno interesovanje su pokazali za aktivnosti u pravcu izmjena Ustava Egipta i naglasili da iskustva Egipta u tom procesu mogu biti korisna našoj zemlji.	bs
Upravo pod pritiskom velikih klubova, koji su se sve glasnije žalili da se nogometaši vraćaju iscrpljeni sa reprezentativnih obaveza, FIFA je donijela ovakvu odluku.	bs
"Hitno su potrebne oštre politike u cilju poboljšanja prognoza i smanjenja rizika," upozorio je glavni ekonomista MMF-a Olivier Blanchard na prezentaciji novog dokumenta WEO u utorak.	bs
Špirić i Sanino su razgovarali o potrebi donošenja zakona o popisu stanovništva BiH, kao i provođenja presude Evropskog suda za ljudska prava u Strazburu u predmetu "Sejdić i Finci protiv BiH“.	bs
Karadžića optužnica tereti za genocid, zločin protiv čovječnosti i kršenja zakona i običaja ratovanja, među kojima i za opsadu Sarajeva i uzimanje pripadnika UN za taoce.	bs
Dnevnim redom sjednice predvi?ena je i rasprava o Nacrtu osnova za vo?enje pregovora i zaklju?ivanje Sporazuma o razmjeni tajnih podataka izme?u Savjeta ministara BiH i Vlade Republike Slova?ke.	bs
Prošle sedmice je službeno započela izgradnja novog Centra za inovacije pri Bliskoistočnom univerzitetu, na sjevernom dijelu Kipra pod turskom upravom, u sklopu zajedničkog projekta koji vode lokalne vlasti i IBM Turske.	bs
Iako je Poirot u posljednjoj knjizi doživio srčani udar, Hannah će ga oživjeti u priči koja je, tvrdi autorica, intrigantna kao i one kojoj su je prethodile.	bs
Tajna mladolikog izgleda i zdrave kože zato i ne leži samo u kozmetičkim preparatima nego prije svega u okrepljujućem snu. Dok spavate, tijelo poput građevinskog radnika popravlja i obnavlja ćelije i tkiva. Kada utonete u dubok san, povećava se proizvodnja hormona rasta, što ima odlučujuću ulogu u obnavljanju kože.	bs
Ovaj znak bit će najbolji u poslovima koji mu omogućavaju punu slobodu i uzbuđenje.Najbolji poslovi za Strijelca su poduzetnik, izdavač, dizajner, profesor, turistički vodič...	bs
U međuvremenu, u govoru naciji emitiranom na televiziji Koštunica je izjavio da će njegova vlada uložiti sve napore da ospori odluku Prištine.	bs
TMZ dodaje kako je prosječna cijena ove količine trave oko 4000 dolara, ali dodaju kako je teško procijeniti koliko će mu trebati da sve to popuši. Naime, dok neki tvrde da je "iskusnom pušaču" dovoljno otprilike četiri mjeseca, drugi smatraju da nema šanse da jedna osoba popuši pola kile trave u tom vremenu, piše Index.	bs
2011 BiH tokom sljedeće sedmice očekuje talas izrazito niskih dnevnih temperatura vazduha, koje će se kretati od minimalo minus 10 do maksimalo jedan Celzijusov stepen, izjavio je klimatolog Hidrometeorološkog zavoda Federacije BiH Denis Đugum.	bs
Kako kažu iz UN-ovog Ureda za drogu i kriminal (UNODC), tokom 2008. je droge najmanje jednom upotrijebilo od 155 do 250 miliona ljudi na svijetu, ili od 3,5% do 5,7% populacije u starosnoj dobi od 15 do 64 godine.	bs
Pored toga, on je uzeo državni stan u centru grada, a za pare koje je dobio prodajom stana i poslovnog prostora u Tuzli, čovjek je sebi kupio još i kuću u Bijeljini.	bs
Rajfajzen banka d.d. Sarajevo u svojoj ponudi ima debitne, revolving kreditne i standard čardž kartice za fizička lica, te biznis kartice za pravna lica najpoznatijih svjetskih kartičnih organizacija, "Masterkard", "Viza" i "Diners".	bs
"Davanjem osnovne škole šačici pripadnika grčke zajednice nakon toliko godina, oni žele istovremeno pružiti turistima u Istambulu mogućnost romantičnih putovanja na nostalgična ostrva, gdje živi šačica pripadnika grčke zajednice," izjavio je Akgonul uz prezrivo odbacivanje.	bs
Menadžer Heinekena za korporativna pitanja u Irskoj izjavio je da zatvaranje Beamisha znači okončanje jedne ere, naročito za generacije stanovnika Corka koji su radile u čuvenoj pivari.	bs
Gust i mokar snijeg, nosen jakim vjetrom, nastavlja padati a snjezni pokrivac raste tempom od pet centimetara na sat. Najavljeno je slabljenje i prestanak snjeznih padavina.	bs
Dok se širom Bliskog istoka nastavljaju previranja, susjedna Turska, dugo poštovana kao uzor spojivosti islama i demokratije, prolazi kroz svoju vlastitu političku krizu.	bs
Autori izvještaja, koji se temelji na 201 izvoru, uključujući iskaze članova Bin Ladenove porodice, su pripadnici komisije koju je pakistanska vlada oformila 2011. netom nakon Bin Ladenove smrti.	bs
Naime, banjolučki sudija na listi Premijer lige Ognjen Valjić imao je čast da 14 dana (od 31. avgusta do 14. septembra) prisustvuje seminarima za najperspektivnije sudije Evrope pod okriljem UEFA.	bs
Od pomoći sigurno nije ni neslaganje između dviju vodećih bošnjačkih stranaka, Sandžačke demokratske partije (SDP) i Stranke demokratske akcije (SDAS), čiji su se aktivisti sukobili tokom lokalnih izbora u septembru 2006.	bs
Želimo da se mandat te vlade u istoriji zapiše kao onaj koji je napravio odlučujuće korake za napredak države, blagostanje državljana i za integraciju BiH u EU i NATO.	bs
Ministarstvo za ljudska prava i izbjeglice BiH formiralo je Komisiju za monitoring kazneno – popravnih zavoda, te i na ovaj način nastoji poboljšati preventivne mehanizme za borbu protiv torture u BiH.	bs
Sedmicu poslije pomenutog sastanka, Bill Clinton je svojim prisustvom uvelicao ceremoniju potpisivanja naftnog sporazuma izmedju azerbejdzanskog predsjednika i sefova multinacionalne i, naravno, izvorno americke naftne kompanije AMOCO.	bs
8. Jačanje dolara spustilo cijene nafte Cijene nafte danas su pale te su se tako nastavile odmicati od najviših razina u zadnjih 27 mjeseci jer je jači dolar umanjio spremnost ulagača na rizik i ulaganje u sirovine.	bs
"Teško mi je vidjeti kako eurozona može opstati u svojoj postojećoj konfiguraciji bez izmjene svojih pravila, koja trebaju ići mnogo dalje od provedbe budžetske discipline.	bs
Odluka je dovela do protesta od strane članova ogranka te stranke iz pokrajine Ilfov -- koji predvodi Oprea -- te su njegovi članovi organizirali marš ispred državnog sjedišta PSD-a.	bs
Primjer subvencija za kupovinu kragujevačkog "Punta" iz Srbije i namještaja iz RS nije realizovan do kraja, jer ni Srbija ni RS nemaju novca za subvencije.	bs
Uprkos postojećoj raspravi u Turskoj u vezi toga da li pokrenuti prekogranični napad na sjever Iraka, na kampove koje koristi teroristička Kurdistanska radnička partija, irački predsjednik Jalal Talabani je također čestitao Erdoğanu i njegovoj stranci i predvidio da će oni postići "nove političke i ekonomske pobjede za naciju".	bs
U prvih pet mjeseci u FBiH je ostvareno 240.326 noćenja što je za 12,5 posto manje nego u istom periodu predhodne godine odnosno 34.181 manje noćenja.	bs
Na svečanosti predaje akreditiva 13 novih ambasadora, šef ruske države je u Kremlju podvukao da je Rusija "jedan od garanta mirovnog sporazuma za BiH".	bs
»S obzirom da zajednički zločinački pothvat nije predviđen kao poseban zločin ni u Statutu toga Tribunala, kao ni u Rimskom statutu (stalnoga) Međunarodnog kaznenog suda u Haagu, pravnički bi bilo najispravnije uopće se ne pozivati na njega«, smatra Degan, ali zloupotreba je, kako dodaje, osuditi pojedinca kome se u presudi nije uspjela dokazati osobna kaznena odgovornost za bilo koji počinjeni međunarodni zločin u nadležnosti Tribunala jedino zbog njegova navodnog sudjelovanja u zajedničkom zločinačkom pothvatu.	bs
"Mi pozivamo vladu Srbije da odmah zaustavi to zlostavljanje i da poštuje ljudska prava svih osoba s posebnim potrebama", rekao je on.	bs
Na kraju krajeva, Kopernik je u cjelosti preuzeo Tusijev i Qushjijev heliocentrični sistem, s tim da su Mliječni put na tragu Al Birunijevog da je van atmosfere i daleko od svega posmatrali kao nešto daleko i šire u odnosu na taj sistem.	bs
Stoga organiziramo naučni skup na kojem bi Mahmutefendićevo djelo bilo moguće osvijetliti u cjelini, a, uz ostalo, na ovaj čin odlučili smo se i zbog toga što je ovaj ugledni književnik izdanak tešanjske familije Mahmutefendić.	bs
U Hrvatskoj je, naprimjer, već započela distribucija besplatnih udžbenika školama, dok se kod nas ne zna ni na koji način će se dijeliti, ko će ih preuzimati, koliko djece će ih dobiti, i koje će ih izdavačke kuće objavljivati.	bs
Ti navodi, sadržani u izvještaju izvjestitelja Vijeća Evrope (VE) Dicka Martyja, bili su predmet rezolucije koju je u utorak (25. januara) usvojila Parlamentarna skupština Vijeća Evrope (PACE).	bs
Istraživanje, koje je provedeno u četvrtak i petak, uslijedilo je nakon evropskih i lokalnih izbora na kojima je Braunova Laburistička partija pretrpjela neuspjeh i nakon skandala oko troškova parlamentaraca.	bs
Ne samo da su bili napadnuti svi vojni objekti, već su vođene žestoke borbe na mnogim prostorima, pa i oko aerodroma, između "Zelenih beretki" i hosovaca, s jedne strane, i pripadnika JNA i srpskih snaga, teritorijalaca, s druge strane.	bs
Beton će uskoro biti objavljen na albanskom jeziku, a u toku su prijevodi još dviju knjiga -- knjige poezije albanskog pjesnika Arbena Adridija i knjige srpske poezije čiji je autor Živanović.	bs
Samo usvajanje Rezolucije i priznavanje genocida može uljepšati svaki dana srebreničke majke i tek onog momenta kada budu znale gdje počivaju njihovi najmiliji bit će spremne zajedno sa svim ženama svijeta proslavljati 8. marta Međunarodni dan žena.	bs
Menadžer Nokia Siemens Networksa Michail Angelov je objasnio da mobilne širokopojasne konekcije velikom brzinom preuzimaju primat nad fiksnim, zbog čega je sve manji broj mreža spreman izaći na kraj sa povećanom količinom mobilnih podataka.	bs
NEK je vlasnik 29 hidroelektrana i pumpnih skladišta, s ukupnim instaliranim kapacitetima od 2.563MW za proizvodnju, te 943MW kad je u pitanju pumpanje.	bs
Friedemann Muller, predsjedavajući istraživačke grupe "Globalna pitanja" pri Institutu za međunarodne i sigurnosne poslove, vjeruje da će odnosi s Venecuelom biti manje usmjereni na obezbjeđivanje nafte ili prirodnog gasa Turskoj, a više na stručnost po pitanju ugovaranja i izgradnje transnacionalnih gasovoda.	bs
Kada krenete na posao, ispod ceste ili zgrada koje vidite, sigurno se nalazi šupljikavi beton, koji je kao lagana vrsta betona sadrži koštane proteine u sebi. U kočnicama, naročito u kočnicama vozila njemačke proizvodnje, postoji dio kočnice koji je napravljen od koštanog pepela.	bs
Naravno da nas treba po drugi put predstavljati čovjek koji iza sebe ima 30 godina pisanja „novih“ pjesama, zapanjujuće poznatih svakome ko sluša inostrane hitove.	bs
Prema podacima Uprave za indirektno oporezivanje BiH, u 2010. iz naše zemlje su izvezene nešto više od 43.000 tona pšenice, ukupne vrijednosti 16,08 miliona KM.	bs
Rekao je ovo za "Fokus" Nedeljko Mitrović, predsjednik Organizacije, te naglasio da porodice apeluju na srpske predstavnike u Institutu za nestala lica BiH da se privremeno povuku, sve dok se ne promijene sadašnje okolnosti u radu.	bs
Spahiu je još u februaru bio među prvima koji su oglasili uzbunu povodom promjena državljanstva, rekavši kako bi se ta pojava trebala spriječiti.	bs
One su svoj potez najavile dan nakon što je Međunarodni krivični sud (ICC) raspisao potjernicu za Gaddafijem, njegovim sinom Saifom al-Islamom i libijskim šefom obavještajnih službi Abdullahom al-Senussijem, zbog zločina protiv čovječnosti.	bs
Sud je bio podijeljen povodom toga da li da se sudi Gulu, gdje su se četiri suca usprotivila, a ostali su bili za.	bs
"Od presudne je važnosti da Srbija nastavi činiti sve što je neophodno u saradnji s haškim tribunalom i da uhapsi i izruči zadnje preostale bjegunce, uključujući i Mladića."	bs
Papandreou je u petak visio na koncu, nakon što su neki od njegovih vlastitih parlamentaraca izjavili da bi mogli glasati protiv njega, nakon što je on najavio -- a onda i povukao -- planove za referendum o tome da li da se odobri drugi program spasa od 130 milijardi eura od trojke EU-MMF-ECB, kao i s njim povezane mjere štednje.	bs
Del Ponte je, međutim, zahtijevala od Đinđića garancije da će Mladić biti uhapšen ukoliko se dokaže da se nalazi na teritoriji Srbije i dobila ih je, bez Đinđićeve ograde o nenadležnosti.	bs
Upozoravajući da bi takvi nezakoniti potezi mogli narušiti međunarodne odnose, nekoliko političara iz regiona izjavilo je kako su uvjereni da ta otkrića neće okaljati odnose njihovih zemalja sa Sjedinjenim Državama.	bs
" Neđo i Vojislav u meni su budili srdžbu jer su, kao idealno nesposobna stvorenja, što znači i vrlo upotrebljiva u političke svrhe, bili stavljeni pod zaštitu Partije i obasuti funkcijama i šoldima.	bs
Njime se prikazuje "stereotipan i nekritički pristup problemima u Bosni," izjavio je on, dodavši da se njime nepravično krivi RS za opasne terorističke elemente u zemlji.	bs
Mnogi hrabri i časni Srbi mogu da kažu da je u tom procesu takođe uklonjena i jedna štetočina koja je bila neprekidna pretnja njihovoj zemlji.	bs
Ispred zgrade Skupštine Kosova, na poziv "Grupe organiziranih građana" koju čine predstavnici nevladinog sektora, oko stotinjak građana održalo je mirni prosvjed protiv usvajanja zakona o amnestiji.	bs
Ogromna većina snimaka koji se vrte po netu potiču iz privatnih kolekcija, tako da bi do sada neko to izbacio da je snimio i da se desilo.	bs
Mislim ipak da Leo voli ove ravnogorske primitivce jer mu trebaju kad fantazira o podjeli BiH koju mu mi patrioti BiH NIKADA necemo dozvoliti.	bs
"Druženje je odlično. Cijeli Balkan je tu i to je najvažnije", rekao je Bogdanovski. Susreti u grupi "B" počinju danas, a bit će otvoreni duelom BiH – Latvija.	bs
Djela se odnose na ubistvo, dva razbojništva, dva nasilja u porodici, 33 teške krađe, 12 krađa, 21 ostalo krivično djelo i 35 narušavanja javnog reda i mira.	bs
Univerzitet u Tirani dodijelio je u ponedjeljak (17. maj) titulu "honoris causa" turskom piscu Orhanu Pamuku, dobitniku Nobelove nagrade za književnost 2006. godine.	bs
Dvadeset četiri mlada aktivista, kao predstavnici osam evropskih gradova, okupili su se u julu u Sarajevu na prvom omladinskom sastanku Konferencije saveza prijestonica centralne i jugoistočne Evrope.	bs
2009 U tuzlanskom naselju Stupine na lokalitetu južna magistrala danas se okupilo dvadesetak poljoprivrednika sa područja našeg kantona kao znak podrške usvajanju Zakona o zaštiti domaće proizvodnje.	bs
Martin Dimitrov, lider desničarske Unije demokratskih snaga, također je u komentarima u petak sugerirao da pristalice projekta u Belenu najvjerovatnije stoje iza uklanjanja ministra ekonomije i energetike iz ureda.	bs
Američki predsjednik Barack Obama obilježio je za vikend armenski Dan sjećanja, okarakteriziravši pogibiju 1,5 miliona Armenaca prije 96 godina kao "jednu od najgorih strahota 20. vijeka", iako nije upotrijebio termin "genocid".	bs
HDZ 1990 ranije je, u kontekstu ustavnih reformi u BiH, zagovarao održavanje međunarodne konferencije o ustavni promjenama u BiH, ali Vegar kaže da ova stranka sada ne može dati podršku nečemu o čemu ništa ne zna.	bs
Berzovna tržišta zapala su u previranja nakon upozorenja da se dužnička kriza koja pustoši Grčku, Portugal i Irsku sad širi na dvije mnogo veće ekonomije eurozone, Italiju i Španiju.	bs
Ona je posebno napomenula potrebu za pažljivim pripremama zakonodavstva kojim bi se u potpunosti poštivali principi vladavine zakona i za boljim iskorištenjem savjetovanja od strane i domaćih i međunarodnih eksperata u tom procesu.	bs
U prva dva mjeseca ove godine ostvaren je izvoz u vrijednosti od jedne milijarde i 266 miliona KM, što je za 35 posto više u odnosu na isti period prethodne godine, dok je uvoz iznosio dvije milijarde i 67 miliona KM, što je više za 23,9 posto.	bs
U svakom slucaju, ona je sama djelovala mnogo sugestivnije od svega sto sam od toga pisca socijalistickog realizma i internacionalizma procitao, jer se ne sjecam ama bas nijednoga retka.	bs
Kako je istaknuto prilikom prezentacije filmova SFF zadnjih godina radi na reorganizaciji ovog programa, težeći da se program razvija u pravcu prikazivanja dobrih i kvalitetnih filmova koje publika nema prilike vidjeti u kinima.	bs
Ne jednoglasno na prošlom zasjedanju OV Zenica usvojen je prijedlog Odluke o dodjeli javnih priznanja Zenice, u povodu 20. marta – Dana općine Zenica Ocjenjivačkog suda za javna priznanja.	bs
Dok je nekad postojao entuzijazam oko interneta, pa se činilo da su njime mali ljudi dobili alat koji će ih osnažiti, danas je jasno da veliku ulogu u tome ima poslovni sektor. Neki ljudi su preko kompanija zaradili veliki novac, a internet nije ispao kao što su željeli zagovornici slobodnog softvera.	bs
Pošto im je nestajalo hrane, oni su isticanjem zastave na sebe privukli pažnju jednog francuskog bojnog broda u prolazu i spašeni su i odvedeni u savezničke izbjegličke logore, da bi se vratili nakon rata, kad je Hatay bio pod francuskim mandatom.	bs
Uprkos stotinama stranica odbrane AKP-a, te pozivima EU da se učini suprotno, mnogi analitičari predviđaju da će ta stranka biti zabranjena -- što je sudbina koju su islamističke stranke doživljavale i u prethodnom periodu, među kojima i Refah Partisi i Fazilet Partisi.	bs
Iako za apartman treba izdvojiti nekoliko puta više, „obična“ dvokrevetna soba u Excelsioru može se iznajmiti za nešto više od 500 eura po osobi.	bs
Najčvršći stav ima Holandija, koja, suprotno željama drugih 26 članica EU, kaže da će nastaviti blokirati daljnje pridruživanje Srbije EU sve dok zemlja ne izruči Mladića Međunarodnom krivičnom tribunalu za bivšu Jugoslaviju (ICTY), čime bi ispunila saradnju sa tribunalom.	bs
Ristić je podsjetio da je Organizaciji porodica zarobljenih, poginulih boraca i nestalih civila u Doboju od prošlogodišnjih, opštinskim budžetom planiranih, 30.000 KM isplaćeno samo 5.000 KM, a ove godine još ništa.	bs
Ipak, organizirani kriminal prijetnja je po kosovske institucije i regionalnu stabilnost, te zahtijeva zajedničku saradnju s drugim državama i međunarodnim institucijama.	bs
Čini se da, sve i kada bi cio život gledao samo sa jednog počiteljskog kamena, ne bi stigao sve vidjeti, a kamoli od vrha dolje do Neretve, korak po korak, seiriti.	bs
Finansijski gigant i politički patuljak Adil Zulfikarpašić je neko ko je to odavno shvatio, te je u tu svrhu poduzeo formiranje Senata svog Bošnjačkog instituta.	bs
Koliko je taj predmet morao biti oštar da se rana od metka, što je kasnije obdukcijom tačno utvrđeno, na prvi pogled zamijeni "nekim" predmetom, a da se ne pomisli na prikrivanje činjenica jer je u prvi mah rečeno da je pucao policajac.	bs
Američka antidopinška agencija (USADA) je, podsjećamo, optužila Armstronga za sustavno korištenje dopinga i oduzela mu sve naslove koje je osvojio. No, da bi odluka postala pravomoćna, mora je potvrditi i Međunarodna biciklistička federacija (UCI).	bs
Isto tako i Ruse, jer su dobili 20 novih saveznika, jer bogami, kada se biraju ovi FIFA i UEFA organi, dobro je imati 26 glasova više.	bs
Korisnici poslovnih prostora koji su vlasnistvo opcine, a ne ispunjavaju uslove za koristenje neke od navedenih mogucnosti, imaju pravo koristiti poslovni prostor u skladu sa ugovorom na osnovu kojeg je uspostavljen zakupni odnos.	bs
2010 Vodostaj na brani jezera Modrac je u stagnaciji, i trenutni nivo je 199,91 metara nad morem, a ukupan ispust na brani je 76,4 m3/s.	bs
Kako je dolijao jedan od najbogatijih ljudi u BiH Momčilo Mandić ostat će u pritvoru zatvora Kula narednih mjesec dana, potvrdio je Malcolm Simmons, sudija Suda BiH.	bs
" Visoki predstavnik za BiH Valentin Inzko izjavio je da bi ta hapšenja bila nezakonita, te da je država nadležna po pitanju ratnih zločina.	bs
Osim nje, u konkurenciji za nagradu bili su Damir Avdić (Odsjek za slikarstvo), Snježana Idrizović (Odsjek za kiparstvo), Lea Jerlagić (Odsjek za grafiku), Amila Handžić (Odsjek za grafički dizajn) i Narda Nikšić (Odsjek za industrijski dizajn).	bs
Dobijanjem okolišnih dozvola za navedene pogone, kompanija preuzima obavezu da realizuje sve projekte iz oblasti ekologije predviđene Planom aktivnosti iz okolišnih dozvola”, saopćeno je iz Općine Zenica.	bs
Novo kolo Premijer lige Bosne i Hercegovine donijelo je i novi skandal u kojem su ovaj put glavnu ulogu imali sudija Ognjen Valjić i igrači Budućnosti iz Banovića na utakmici sa mostarskim Zrinjskim.	bs
Rudnevs je bio okrenut leđima prema golu, a nabačenu loptu je udario petom, i prebacio i sebe i protivnika i zatresao donji desni ugao mreže bugarskog golmana, prenosi rtl.	bs
Zvanični podaci pokazuju da je Telekom Srbije, zajedno sa svojim podružnicama, u 2008. ostvario dobit od preko 1,1 milijardu eura -- što je povećanje za 25% u odnosu na prethodnu godinu.	bs
S jednim sličnim, samo još uvijek živim sarajevskim policajcem, htjeli smo objaviti razgovor u našem magazinu, ali nas već danima zavlači njegov šef Zlatko Miletić, čija je suglasnost za intervju neophodna.	bs
Oni vladu optužuju da ne vodi tu situaciju kako treba i traže finansijsko obeštećenje za povrijeđene i za porodice koje su propatile zbog tih eksplozija.	bs
Ono sto mi trazimo od svih svojih gradjana, ma ko oni bili, jeste da budu lojalni gradjani i da postuju demokratiju, zakon i drustvo progresa koje odrzava dobre odnose sa svim nacijama u svijetu.	bs
Kako da se ogledam na staklu na zidu, ako ne prepoznajem svoje lice, a ne znam ni jedno drugo, osim možda njeno, koje rijetko viđam u ovo doba godine?	bs
Istog dana, evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn ponovio je da će se uspješnim glasanjem popločati put za daljnje napredovanje procesa integracija.	bs
Moramo dokazati da imamo kapacitet dogovaranja, odgovornosti, da smo u stanju praviti bazične kompromise, reforme, dogovore bez koji nema funkcionalne države i održivog sistema.	bs
Kako za "San" kaže Aida Kapetanović iz Fonda za zaštitu okoliša FBiH, posao fonda je da prikupi i implementira naplaćena sredstva u projekte, ali na bazi pravilnika Ministarstva okoliša i turizma FBiH.	bs
Kaže da je poseban užitak bio kada su svirali prilikom posjete predsjednika Hrvatske, Ive Josipovića, Banjoj Luci, jer je hrvatski predsjednik poznat kao ljubitelj klasične muzike što se vidjelo i na tom prijemu.	bs
Postavlja se pitanje, jesu li gospoda mislili kako ce se ti ljudi ponasati prema preostalim gradjanima BiH u Libiji, obzirom da niko od nas nije znao kako ce nasa zemlja glasati?	bs
"Želimo da pokažemo protivljenje posjeti pape i pozovemo na promjenu mentaliteta Katoličke crkve, koja se još uvijek protivi našem pravu na drugačiji vid ljubavi", rekao je jedan demonstrant Serhi Dijaz.	bs
Nadam se da sam na ovaj način uticao da ljudi postanu svjesni koliko u BiH ima oboljelih od multiple skleroze, čije je liječenje veoma skupo za naš standard", kaže Huseinbegović.	bs
Cijene pšenice, mlijeka i biljnog ulja će u februaru u Hrvatskoj pasti za 8-12%, na osnovu sporazuma koji je vlada postigla najvećim maloprodavcima hrane u zemlji.	bs
Veysel Ayhan, savjetnik ankarskog Centra za bliskoistočne strateške studije, izjavio je za SETimes da Turska ima jasan interes u Libanu, ali da se još uvijek nije u potpunosti angažirala kao posrednik.	bs
Prema izvještajima hrvatskog dnevnika Večernji list, bivši premijer i šef HDZ-a Ivo Sanader optužen je da je odobrio prodaju struje elektrni Aluminij u Mostaru po cijeni nižoj od tržišne.	bs
Kako biste vratili snagu i pripremili organizam za novu sezonu kojom vladaju viroze i alergije napravite "detoksikacijsku vodu" napitak od samo četiri sastojka koji jača imunitet i kožu čini blistavom.	bs
U četvrtak (5. aprila), dok je stajao sa suprugom i gledao ljude kako ljutito razgovaraju o onome što se desilo, 33-godišnji Nick Strikos izjavio je kako smatra da će biti još ljudi koji će slijediti primjer Christoulasa, jer se kod velikog broja ljudi širi veliki očaj.	bs
Jedna njemačka fondacija i makedonska visokoobrazovna institucija sarađivale su na seminaru na kom se mladim Makedoncima predaju politički menadžment i diplomatija.	bs
Kako prenose agencije, predsjednik te organizacije, izvjesni Stefan Karganović, smatra "da, ako neka vrsta rezolucije o tome treba da bude usvojena, onda to treba da bude jedinstvena rezolucija pisana etnički neutralnim jezikom".	bs
Ko je dobio titulu primarijusa U ve­li­koj sa­li Par­la­men­ta Fe­de­ra­ci­je BiH u Sa­ra­je­vu ju­čer je održa­na sve­ča­na do­dje­la po­ča­snih zva­nja pri­ma­ri­jus zdrav­stve­nim ra­dni­ci­ma Fe­de­ra­ci­je BiH.	bs
Sanader je u svom svjedočenju negirao bilo kakvu umiješanost u slučaj Hypo banke, odgovarajući cijelo vrijeme na njemačkom jeziku u prisustvu svog advokata Wernera Suppena iz Beča.	bs
Ne ispuštajući ni za trenutak svog sina Uroša iz naručja, Marija sa osmjehom objašnjava da je imala puno povjerenje u dr Milačića i njegov ljekarski tim.	bs
U međuvremenu, dva entiteta u zemlji -- Republika Srpska i Federacija Bosne i Hercegovine -- imaju svaki svoju direkciju za civilnu zračnu plovidbu, čime se očito krši Ustav BiH.	bs
Jedan poznati primjer je grupa organiziranog kriminala optuženog narko-bosa Darka Šarića, za koju se sumnja da je umiješana u šverc kokaina iz Južne Amerike do Srbije.	bs
Odgovarajući na pitanja Stojićevih advokata, Dragana Radovića i Siniše Đorđevića, Mićić je izjavio da je na svim ugovorima koje je sklapao sa Stojićem bila oznaka "Tajno", te da su ugovorne strane bile, Kabinet predsjednika RS i njegovo preduzeće.	bs
Turska ne priznaje grčku vladu na Kipru, koji se pridružio EU u maju 2004, i odbija dozvoliti brodovima i avionima kiparskih Grča ulazak u svoje luke i aerodrome.Turska je saopštila da će to učiniti tek kad 25-člana Unija ispuni svoje ranije obećanje o ublažavanju ekonomske izolacije zajednice kiparskih Turaka, čiju odcijepljenu državu priznaje samo Ankara.	bs
Boc je podnio ostavku u ponedjeljak, nakon ogromnog političkog pritiska u demokratsko-liberalnoj stranci na vlasti, poslije prošlomjesečnih antivladinih uličnih protesta bez presedana koji su se proširili na cijelu zemlju.	bs
Nakon hvatanja lidera grupe Abdullaha Ocalana 1999. godine, militanti su počeli izmještati svoje baze u zone van Turske, a uglavnom na sjever Iraka.	bs
On navodi da su sa donesenim zaključcima, upoznali i Vladu Federacije, koja je vlasnik "Vitezita", te da se očekuju pregovori sa ministrom energetike, industrije i rudarstva FBiH Vahidom Hećom, za kojeg im je rečeno da je na službenom putu u Turskoj.	bs
Ako postoji korupcija ili kriminal, onda je normalno da se ti slučajevi provjere, ali ne smije im se davati toliko značaja u javnosti", rekao je Kostić, kojeg su mediji izdvajali nakon privatizacije rafinerija šećera u Srbiji.	bs
Pregovori između između lidera kiparskih Turaka Mehmeta Ali Talata i predsjednika Kipra Demetrisa Christofiasa usmjereni su na ponovno ujedinjenje ostrva u labavu federaciju.	bs
Microsoftov novi operativni sistem Windows 7 bit će oficijelno pokrenut u Rumuniji 5. novembra, nakon svoje globalne premijere u četvrtak (22. oktobra).	bs
Od onih predmeta koji su dospjeli do suda, 7% je okončano sudskom nagodbom, a dodatnih 32% završeno je bez izricanja osude.	bs
U ciklusu radova netom prikazanih na izložbi u galeriji Anex u Puli u septembru 2010., a nazvanim Slabost, snaga, Korkut je nastavio radikalnim putem u tretiranju i promišljanju skulptorske forme.	bs
U svom najnovijem izvještaju za Tursku, Brisel je istupio po pitanju slobode štampe i istrazi o Ergenekonu, a pohvalio inicijative u polju vanjske politike.	bs
Osnovni cilj ovog projekta je da se na problemima vodosnabdijevanja i uključenosti u društvo, postigne saradnja između svih sudionika, od korisnika do onih koji donose odluke.	bs
Neki od učesnika bit će Filip Vujošević, Andrej Nosov (Hartefact), Enver Hadžiomerspahić (Ars Aevi), Sandra Ikanović (BNP Zenica), Ivan Medenica, pozorišni kritičar, Varja Đukić, glumica i drugi.	bs
Ekonomisti se slažu da i tranzicija u mnogo čemu uzima svoj danak, kao i da je nekoliko financijskih udara od početka godine za mnoge značilo prelazak u sloj siromašnijih.	bs
Hrvatska bi se mogla suočiti s isključenjem sa Evropskog prvenstva 2008. godine u slučaju novih pojava rasističkog ponašanja među navijačima, upozorila je UEFA prije ključne utakmice Hrvatska-Engleska koja se treba održati u Zagrebu u srijedu.	bs
Nova studija, predstavljena u časopisu Proceedings of the National Academy of Sciences, provedena je na štakorima, jer je slična istraživanja vrlo teško raditi na ljudima. No autori ističu da bi snažan skok u nivoima moždanih valova, kakav je zabilježen kod štakora na umoru, kod ljudi mogao uzrokovati povišena stanja svijesti.	bs
Tokom brojnih rundi pregovora nakon samita Alijanse u aprilu 2008. u Bukureštu, Nimetz je predstavio nekoliko mogućih kompromisnih rješenja, ali sve njih odbile su ili jedna ili obje strane.	bs
"Dakako da sam bio kao i još najmanje hiljadu i po ljudi i to ni u kom slučaju ne znači podršku bilo kome, a ne nekome ko je osuđen za ratni zločin.	bs
Rumunija i Bugarska odlučile su sačiniti zajednički sporazum o izgradnji dva nova mosta preko rijeke Dunav, izvještava 26. februara novinska agencija Agerpres.	bs
"Turska je konačno na strani libijskog naroda -- gdje je i trebala biti, ali s malim zakašnjenjem," izjavio je za SETimes Hikmet Cetin, bivši ministar vanjskih poslova i predsjedavajući parlamenta, dodajući da je promjena u stavu Ankare po pitanju režima libijskog pukovnika Moammara Gadhafija "bila neophodna prije više mjeseci, više nego danas".	bs
Međunarodni zvaničnici i diplomati pozvali su vladu Republike Srpske da poništi odluku o povlačenju iz državne kompanije za prijenos električne energije Bosne i Hercegovine, upozorivši da bi se tim potezom mogao ugroziti kredibilitet zemlje u njenoj kandidaturi za EU.	bs
Dobro je primljen kod čitatelja, hrvatskih institucija, firmi i svih prijatelja našega naroda, pa smatramo da je ispunio zadaću radi koje je i osnovan.	bs
Selektor Hrvatske Igor Štimac otišao je i korak dalje, pa je novinarima saopštio da će pozvati generale da izvedu početni udarac na slijedećoj kvalifikacionoj utakmici.	bs
Zaključili smo da im je trebalo tačno dva dana da to shvate, s obzirom da su prethodno pristali da se svi skupa sretnu sa nama.	bs
Uloživši žalbe na dijelove oslobađajućih presuda trojici bivših pripadnika Oslobodilačke vojske Kosova, među kojima i bivšem kosovskom premijeru Ramushu Haradinaju, tužioci UN-a su u petak pozvali da im se ponovno sudi po šest tačaka optužbi za ratne zločine.	bs
U toj tvrđavi je, prije dolaska Osmanske imperije, stolovao jedan od najslavnijih bosanskih velikaša i vladar južnog dijela današnje BiH, herceg Stjepan Vukčić Kosača.	bs
Na forumu, održanom u četvrtak (28. jun) i u petak, također je diskutirano o mogućnosti da će tri zemlje Jadranske grupe -- Hrvatska, Makedonija i Albanija -- primiti poziv za članstvo u NATO-u na samitu Alijanse u Bukureštu naredne godine.	bs
Sve što smo zatekli smo snimili videokamerom", rekao je Šalaka, te dodao da su se na zidovima i plafonu sobe u kojoj su bili mrtvi ljudi nalazile rupe koje su, vjerovatno, nastale upotrebom vatrenog oružja.	bs
U 2006. godini, ekonomski rast u deset bivših komunističkih zemalja EU, između ostalih i Bugarskoj i Rumuniji, i dalje je bio snažan, ali je vjerovatno da će on ove godine lagano opadati, kaže se u novom izvještaju Svjetske banke.	bs
Eventi se održavaju svakog petka, nerijetko uz promotivne cijene piće, atraktivne hostese i druge prigodne sadržaje, a sve sa ciljem dobre zabave za sve generacije.	bs
Feralov istraživački tim Pluća Evrope, koji je stavio na kušnju političke motive udaranja visokih nameta na trgovinu cigaretama kao jednog od načina borbe protiv pušenja, sve tobože zbog zdravlja nacije..	bs
Najviše me brine to da ljudi imaju mnogo manje snove nego što su ih imali prije rata, da su kvalitet življenja i kvalitet rada, kvalitet proizvoda, mnogo manji.	bs
Vašim nebulozama kako mladi Bosanci treba da služe vojni rok u Bosni (svako ima pravo da bira u kojoj će zemlji da ga služi ako posjeduje više državljanstava), da se trebaju oduzimati nekretnine ili da se treba plaćati državi, nema se šta više dodati.	bs
"Neuspjeh po tom pitanju ima svoje implikacije za kredibilitet BiH kao članice Savjeta Evrope i potencijalnog kandidata za članstvo u EU", zaključio je Tejtam.	bs
Godine 1830. sultanovim hatišerifom naređeno je da muslimani iz svih srpskih sela, izuzev onih koja su bila direktno vezana za gradove, napuste teritoriju Srbije.	bs
Kožul je u 90. minuti dosudio jedanaesterac za Zrinjski, a kako nam je rekao Banjac njemu je ocjena preinačena na 6,9 i za njega je ova sezona završena!	bs
Ali tako je to kada se identitet gradi kroz tiskovinu u kojoj pišu polupismeni, koji se nisu bili u stanju potruditi da spisak bošnjačkih velikana poredaju po abecednom redu.	bs
"Motor helikoptera je imao zvuk kao da ne radi kako treba, i iznenada smo začuli eksploziju koja nam je potresla kuću", izjavio je jedan svjedok.	bs
"Jovanka je odmah operisana, a dodatne analize tek će pokazati koliko je kancer uzeo maha. U svakom slučaju, njeno zdravlje je veoma zapušteno i teško je reći da li može da se izvuče", kazao je dobro obaviješteni sagovornik Blica.	bs
Clintonova je potvrdila da će razgovarati o pitanju tih razgovora sa zvaničnicima EU u Briselu, kako bi pomogla u određivanju strukture dijaloga.	bs
Jedan drugi problem za te vozače motornih vozila je taj da su autoputevi u Sloveniji još uvijek u izgradnji -- putne ekipe trenutno opravljaju preko jedne petine od ukupno 500km autoputeva u zemlji.	bs
Dulić je izjavio da naučnici proučavaju omjer naftnog škriljca u regionu, a da vlada planira potrošiti 200.000 eura za konsultanta koji bi pomagao u projektu.	bs
Ima bezbroj primjera koji pokazuju kako je Bosna u svakom pogledu prekomplikovana zemlja, èija ustavna i ekonomska kompozicija ne samo da zbunjuje nego èak i plaši strane investitore.	bs
Iz Bosne i Hercegovine i Švedske u Litvaniju doći će četiri imama, koji će bajramske hutbe, obraćanje vjernicima držati na bosanskom jeziku, te će to, također, biti prvi put da se bajramska hutba u Litvaniji drži na bosanskom jeziku.	bs
Premijer bi trebao da saslusa brojne glasove koji tvrde da je za sadasnje stanje u federalnim sudskim vlastima odgovoran covjek koji je i bukvalno u proslom sistemu napisao onaj poznati clan Krivicnog zakona o verbalnom deliktu.	bs
Albanski institut za međunarodne studije je u međuvremenu utvrdio kako 21,9% ispitanih Albanaca smatra da je liberalizacija viza vrlo poželjna, jer ona otvara mogućnost rada u zemljama članicama.	bs
Ne samo zato sto je obnovljena na popristu masovnog zlocina vec i zato sto pokazuje da se taj zlocin ipak nije isplatio i zato sto ilustrira fascinantnu upornost prezivjelih zrtava da se vrate..	bs
Potom je u noći 3. na 4. aprila uslijedio zločinački pohod na Kupres, u kojem su pripadnici oružanih snaga iz Hrvatske i paravojnih formacija iz opština zapadne Harcegovine u Donjem Malovanu masakrirali sve mještani, a potom su selo opljačkali i popalili.	bs
Zamjenik premijera Ivica Bočevski izjavio je kako taj potez predstavlja dokaz da Makedonija ima stručnosti i kapaciteta da sama upravlja sredstvima EU.	bs
Dimitris, 64-godišnji penzionisani Amerikanac iz Grčke, kaže da gleda "Kismet" jer ga ta emisija podsjeća na Grčku ranih 70-tih godina ... "a ima i puno akcije".	bs
Hrvatski predsjednik 14. i 15. aprila u posjeti BiH Predsjednik Republike Hrvatske Ivo Josipović boravit će 14. i 15. aprila u službenoj posjeti Bosni i Hercegovini.	bs
Izvršni direktor Instituta za balkansku politiku Seb Bytyci izjavio je za SETimes da će obje strane imati koristi od carinskog sporazuma i ukidanja embarga.	bs
Na graničnom prelazu Klobuk oko 15 autoprevoznika blokiralo je carinski terminal za prevoznike iz FBiH, RS i inostranstva, osim za one koji prevoze lako kvarljivu robu i živu stoku.	bs
Ne polazi se od izvanjske forme nego od iskustva čulnog doživljaja ženskog tijela, iskustva za Skoku najsnažnijeg i najneposrednijeg doživljaja stvarnosti", kazao je uz ostalo Vukoja.	bs
U nastavku je ispričao da su mu oficiri bosanskih Srba otvoreno rekli da žele da se stanovništvo Srebrenice iseli jer taj grad smatraju svojim.	bs
Poslije istorijskog skoka s visine od 39 kilometara, Austrijanac Felix Baumgartner (43) najavio je da se povlači iz opasnog posla i da želi ubuduće da obavlja lijep i pristojan posao pilota helikoptera.	bs
Iako ne postoje savršene biografije i karijere, vjeruje da ima više razloga za zadovoljstvo nego za bilo šta drugo, rekao je	bs
Ona je zaprijetila da će ponovno usmjeriti svoje projektile ka Evropi ako se u Poljskoj i Češkoj Republici postave američki proturaketni objekti.	bs
Evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn, koji je također prisustvovao svečanosti od ponedjeljka, pozdravio je pokretanje pregovora usmjerenih na ostvarivanje mogućnosti bezviznih putovanja za sve građane BiH.	bs
A ako tome dodamo i sve umjetničke nastupe i druge vrste programa na festivalu, vjerujem da smo rođendan festivala proslavili na način na koji on to zaslužuje," izjavio je Zlatović.	bs
Švicarska će Bugarskoj obezbijediti pomoć u iznosu od 58,3 miliona eura za jačanje infrastrukture, razvoj privatnog sektora, kadrovskih resursa, stabilnosti i reformi, objavila je vlada u utorak (7. septembar).	bs
"35 U pravcu toga i tekst koji je izašao 1. jula 2004. godine u "New York Timesu", ukazuje da je visoki predstavnik, Carlos Westendorp, uveo automobilske tablice koje ne po­kazuju odakle vozač dolazi (.	bs
Vjerujem da će cijene gasa u budućnosti rasti, ali to je samo prirodna posljedica povećanja potražnje u većem stepenu od povećanja proizvodnje.	bs
U tom kontekstu,predsjednici sudova će nastaviti razmjenu informacija o kaznenoj politici u pojedinim sudovima te će se u skladu sa zaključcima takve analize kreirati kaznena politika na nivou FBiH.	bs
Očekuje se da će taj tim, koga predvodi Sejdiu i čiji su članovi premijer Agim Ceku i drugi visoki političari kosovskih Albanaca, tokom sastanka u srijedu u Londonu s trojkom EU, SAD i Rusije, iznijeti taj sporazum na sto.	bs
Nakon kritika irskog komesara za zaštitu podataka, fejsbuk je u septembru isključio alatku za prepoznavanje lica koja je nagovještavala kada su evropski korisnici te društvene mreže bili tagovani na fotografijama.	bs
"Junski lokalni izbori predstavljaju zadnju šansu da Moldavija ostvari cilj promoviranja žena u javnom i političkom životu," izjavila je zamjenica predsjedavajuće Liberalno-demokratske partije Lilana Palihovic, jedna od malog broja žena u parlamentu.	bs
Kupac Robne kuće je VF “Comerc” iz Sarajeva, a kada kupac isplati naša potraživanja neka s objektima radi što hoće“, kaže Vahida Jusić, predstavnica radnika.	bs
Azerbejdžan, veliki dobavljač prirodnog gasa, potpisao je zajedničku deklaraciju s Gruzijom, Turskom i Egiptom u znak podrške tom gasovodu tokom mini samita EU u maju, što je dalo zamajca toj već duže prolongiranoj inicijativi.	bs
Broj ljudi u ranim 30-tim godinama sa nekim akademskim stepenom ili diplomom trebao bi porasti na najmanje 40%, što bi bilo više od postojećih 31%.	bs
Što se tiće oblika stećka u crkvi, teško je u skučenom prostoru srednjovjekovne crkve manipulisati monolitom od desetak tona, a pogotovo koristiti volove ili sličnu vučnu snagu za tu svrhu.	bs
"U ovom trenutku, nema garancije da će se naredne godine, koja predstavlja početak izbornog perioda, plaće u javnom sektoru moći kontrolirati."	bs
Milanko Mihajlica, lider SRS RS, ocijenio je da je cilj ovog poteza da se djeluje na Ustavni sud FBiH da donese odluku koja će izbor federalnih organa vlasti proglasiti legalnom.	bs
"Što se tiče nas, nije pitanje ove ili one osobe, nego da se pronađu dugoročna, stabilna rješenja u cilju osiguranja nezavisnosti bilo koje osobe koja bi bila na čelu tog regulatornog tijela," naglasila je povjerenica.	bs
Njima bi se trebalo dozvoliti da otkupe stanove iz fonda društvenih neotkupljenih stanova i time bi njihovo pravo na bazi ulaganja u društveni fond bilo kompenzirano.	bs
BIH, obicnim ljudima,nego samo bjedu,a pogotovo sportistima,vidite da nas nema nigdje,15 godina nece da donesu Zakon o sportu,samo zato da u savezima i klubovima mogu vise krasti kad ih niko nemoze kontrolisati,Sretno ti bilo Jasmine.	bs
Uvođenjem Halal standarda u ovoj tvornici pokrenuta je dodatna komunikacija sa dobavljačima sirovina, s obzirom da za proizvodnju Halal proizvoda svi ulazni materijali moraju jednako tako imati Halal certifikat.	bs
Jovetić se s tim slaže i kaže da će stupanje u blok Crnoj Gori pomoći da postigne svoj prevashodni cilj izgradnje prosperitetnog društva.	bs
" Ovo je dio pisma kojeg je grupa gradjana srpske nacionalnosti nedavno uputila Visokom predstavniku Wolfgangu Petritschu, napominjuci da im samo on moze pomoci.	bs
Kao prvo, angažmanom zamjenika premijera Behgjeta Pacollija mi nastavljamo zagovarati formalno priznavanje Kosova, i ove godine imali smo povećan broj priznanja, i to skoro dvostruko.	bs
"Prijedlog budžeta izazvao je mnoge negativne reakcije, ali ukoliko se ušteda obavi na pravom mjestu, unaprjeđenja će se moći vidjeti za par mjeseci.	bs
Sud kojem svaki građanin jedne od 47 zemalja potpisnica Evropske konvencije o ljudskim pravima iz 1950, može da se obrati ove godine obeležava 50 godin..	bs
On je međutim naglasio kako su dvije zemlje još uvijek podijeljene po pitanju planiranog američkog sistema za raketnu odbranu u istočnoj Evropi.	bs
Nakon porasta zabilježenog u prvoj polovini 2011, kad je se obim transakcija povećao, uslijedilo je usporavanje, kao rezultat produbljenja dužničke krize širom Evrope, pojasnila je Stoykova.	bs
"Bit će potrebna jača saradnja, a želja za aktivnijom ulogom u na terenu mogla bi vam u ovoj fazi tranzicije pružiti dobru mogućnost da ponovne procjene operacije u svjetlu nove realnosti koja se javlja na terenu," rekao je on.	bs
Direktor Festivala Mirsad Purivatra, koji je tu manifestaciju pokrenuo tokom sukoba u BiH 1995. godine, pojasnio je da ona "predstavlja glavno mjesto za sastajanje svih producenata i autora iz regiona".	bs
U zvaničnim dokumentima Eurobasketa sva su ta odličja pripisana Rusiji, iako je najveća republika nekadašnjeg "Crvenog carstva" od 1991. osvojila jedno srebro i jednu bronzu.	bs
Službene potvrde nema, međutim, na splitskom Poljudu pojavila se informacija da su Moskovljani spremni za bh. reprezentativca Senijada Ibričića platiti Hajduku šest miliona eura.	bs
On je, međutim, naglasio da su i dalje prisutni klasični oblici etnički motivisanih napada na preostale Srbe i da je u takvim napadima povrijeđeno 67 Srba, što je više nego 2008.	bs
Grčki prvak u vratilu Vlasis Maras postao je prvi sportista na svijetu koji je osvojio pet zlatnih medalja na Evropskom prvenstvu u gimnastici u nedjelju (25. aprila).	bs
Službenici Odjeljenja kriminalističke policije PU Tuzla su nakon pojave niza krivičnih djela – razbojništva, učinjenih na području Tuzlanskog kantona (od kojih je najviše u Tuzli, te Lukavcu i Živinicama), u decembru 2009. i januaru 2010.	bs
Glavni diplomatski savjetnik Sarkozyja Jean-David Levitte, bivši francuski ambasador u Vašingtonu, posjetio je u nedjelju Ankaru radi pojašnjavanja francuskog stava, kaže se u listu Le Figaro.	bs
Pošto Srbija ima još malo vremena za formiranje nove vlade, povjerenik EU za proširenje Olli Rehn je u utorak (8. maj) pozvao proreformske stranke u zemlji na brzo postizanje koalicionog sporazuma.	bs
On je također izjavio da će UNMIK prilagoditi svoje prisustvo na Kosovu nakon 15. juna, kad na snagu stupa ustav Kosova, iako je odbio zalaziti u detalje.	bs
On je bio visok 30cm i predstavljalo je pozlaćenu statuetu Božice Pobjede tešku 4kg, načinjenu od čistog srebra, s osnovom od lapis lazulija, plavog poludragog kamena.	bs
On je odmah pozvao direktora Uprave za izvršenje zavodskih sankcija pri Ministarstvu pravde Milana Obradovića, koji je obavijestio ministarku pravde Snežanu Malović o ljekarskom uputu da se Ulemek prebaci na VMA.	bs
Savremeno društvo zasnovano je na znanju, što znači da je naučni ljudski potencijal posebno važan za razvoj jedne zemlje, istaknuto je na svečanoj akademiji.	bs
Pet regionalnih svjetskih agencija u narednih nekoliko dana počeće da dijele posljednje blokove od po 16 miliona slobodnih adresa, a očekuje se da će one biti iskorištene do septembra 2011.	bs
Ministri vanjskih poslova ovog bloka otada ponavljaju tu obavezu, a države-članice su se u januaru složile da će raditi na otvaranju direktnih trgovinskih veza sa zajednicom kiparskih Turaka, čiju otcijepljenu republiku priznaje samo Ankara.	bs
Odgajatelji su od Kantonalnog ministarstva obrazovanja i nauke 19. januara dobili informaciju da je Mahmutovićka prije nekoliko dana Ministarstvu proslijedila upravo ta ista imena za izbor v.d. članova UO ove ustanove.	bs
Prema riječima Miljevića, ako bi vlasti smanjile izdatke za 10%, kako su to obećale MMF-u 2009. godine, vlada bi uštedjela 420 miliona eura godišnje.	bs
Zakonom su omoguceni nonsensi kakvi su se desili samo jos u Rusiji, odakle se, zahvaljujuci slicnim propisima, odlilo izmedju 250 i 500 milijardi dolara.	bs
Zbog čega nikad nije progovorio o tome da je odluka vijeća, o zaštiti srbijanskih dokumenata, o čemu su Dani više puta pisali, donesena na pogrešnoj pravnoj osnovi?	bs
No, obavezno će dodati i to, kao što je učinio i moj sagovornik, direktor kubanskog Nacionalnog radija, da se "nikakve promjene u očuvanju tekovina Revolucije neće desiti, niti dozvoliti".	bs
"Zato je važno da Srbija što prije iznese konkretna rješenja o završetku bezbjednosne krize na sjeveru Kosova i to riješi sa EU i NATO.	bs
Vlada FBiH na sebe je uzela veliki izazov da će obezbjediti sredstva povrata poreza do aprila mjeseca 2011. godine što je u sadašnjim uslovima u kojima se nalazimo nemoguće istakao je Fuad Balta zamjenik direktora Porezne uprave FBiH.	bs
Dakle, jučer sam imala turu na Igmanu (od Velikog polja do Javornika), na putu koji ide kroz šumu između Velikog polja i Javornika ja i jos jedna cura malo smo zaostale za grupom (a ukupno nas je bilo 7).	bs
Uprkos duboko ukorijenjenim problemima, odnosi između dvije susjede počeli su otopljavati od 1999, kad su Grci i Turci pokazali međusobnu solidarnost tokom nekoliko uzastopnih zemljotresa koji su pogodili ove dvije zemlje.	bs
Govoreći u srijedu, američka ambasadorica Nancy Nancy McEldowney izjavila je kako Bugarska ima šansu da uspostavi najatraktivniju poslovnu klimu na Balkanu.	bs
Na ceremoniji otvaranja konferencije prisustvovao je i predsjedavajući Predsjedništva BiH Željko Komšić, koji je kazao da je tema konferencije tako potrebna tema za BiH u aktuelnom trenutku u kojem se nalazi.	bs
Političari su pohvaljeni zbog zajedničkog rada, što je bilo posebno važno za Gruevskog i Ahmetija, jer su oni odigrali vodeće uloge u postizanju konsenzusa, kako se kaže u saopćenju za štampu iz američke ambasade.	bs
Stopa registriranih nezaposlenih u Hrvatskoj opala je krajem marta za 0,3% na nivo od 19,3%, pokazuju podaci koje je objavio biro za statistiku.	bs
U potezu da se privredi pomogne, vlada je usvojila propis kojim se uvodi period za uplatu državnih naknada u roku od 60 dana.	bs
Od 3. do 7. novembra, grčko ostrvo Rodos bit će domaćin drugom međunarodnom simpozijumu naučnika koji rade na projektima satelitskih istraživanja, objavila je Evropska svemirska agencija.	bs
Slavna Španjolka je prije dva dana u pratnji supruga došla u glavni grad BiH zbog nastavka snimanja filma „Venuto al Mondo“ režisera Sergia Castellitta, u kojem igra glavnu ulogu.	bs
'Zbog 20 dolara je izgubila vid', rekla je njena pomajka Trina Swain. 'Svaki roditelj treba znati da ova moda ugrožava zdravlje djevojaka. Ove opasne stvarčice mogu se kupiti bilo gdje', zaključila je.	bs
Žalbeni suci odbacili su i žalbu bivšeg pukovnika JNA, 61-godišnjeg Mileta Mrkšića, potvrdivši kaznu zatvora od 20 godina koju je on dobio za svoju ulogu u vukovarskom masakru.	bs
Jovanović će na kraju tekuće sezone biti slobodan igrač, pošto će mu tada isteći sa belgijskim Standardom iz Liježa čiji je član od 2006. godine.	bs
Među tim programima su video i DVD projekcije, izložbe, okrugli stolovi, seminari, mini konferencije i radionice, kao i prezentacije zvaničnika ambasade, Fulbrajtovih diplomaca, studenata i istaknutih gostujućih govornika iz Sjedinjenih Država.	bs
Sigurnog predstavnika u osmini finala BiH će imati u vidu Nihada Đedovića koji je sa Virtusom u grupi B nedodirljiv za Spirou i Brose Baskets.	bs
Holandski institut za ratnu dokumentaciju objavio je 2002 .godine izvještaj o srebreničkom masakru, u kom je oslobodio holandske trupe od odgovornosti za ubistva i umjesto toga okrivio političare zbog toga što su ih poslali na nemoguć zadatak.	bs
On je ponovio spremnost makedonske vojske da nastavi davati doprinos u mirovnim misijama u Afganistanu, Bosni i Hercegovini, Iraku i Libanu.	bs
E bas da vidim hoce li se zaposliti i gdje nakon zavrsetka ovog faxa,posto su celni ljuti AUBiH obecavali zaposljenje » Odgovorite na komentar..	bs
Kritičari tu stranku optužuju za namjerno poticanje nasilja kao sredstva okupljanja svoje baze, bez obzira što time riskira protureakciju od strane turskih nacionalista.	bs
Pa je ocijenilo da je i naziv "Bošnjaci" kao sinonim za onamošnje muslimansko stanovništvo, neutemeljen u ustavnim okvirima i prethodne i sadašnje Jugoslavije, te da se Bošnjaci ne mogu tretirati u sistemu ni kao narodnost ni kao nacija.	bs
"Albanci muslimani na Kosovu oduvijek su priznavani kao narod koji koegzistira s različitim vjerama ... Oni od 2006. zahtijevaju novu džamiju, što UNMIK i gradonačelnici zanemaruju," kaže ona za SETimes.	bs
Naime, policija se nedavno obratila Bushovoj administraciji sa zahtjevom da im se iz federalne kase obezbijedi dodatnih 38 miliona dolara, kako bi platili policijsku akciju osiguranja dvodnevnog događaja i odbranu prijestonice.	bs
U sklopu tog sporazuma, koji će biti potpisan u martu, Beograd će plaćati 478 umjesto 545 miliona američkih dolara za 1000 kubika prirodnog plina dok se dvije strane ne dogovore o novom dugoročnom ugovoru.	bs
U Zenici, u središtu grada, Bosna se izlila na lokalitetu Kamberovića polja, ali još ne predstavlja prijetnju da bi moglo doći do plavljenja stambenih i gospodarskih objekata.	bs
Cijena prirodnog plina u Evropi udvostručit će se u razdoblju od jedne godine zbog poskupljenja nafte, prenosi londonski "The Financial Times" rezultate studije ugledne savjetodavne firme.	bs
2009. godine je donijela nove mjere protiv ekonomske krize te je bankama za kreditranje privrede oslobodila dodatna 262 miliona KM, potvrdio je za "Dnevni avaz" guverner CBBH Kemal Kozarić.	bs
Sada je 1,2 miliona Palestinaca stiješnjeno na 243 kvadratna kilometra, dok sedam hiljada Jevreja u snažno utvrđenim naseljima zauzima preostalih 40 posto pojasa Gaze.	bs
Tajna služba Srbije dala je odobrenje da parlament usvoji zakon kojim bi se građanima i organizacijama omogućilo da provjere da li su bili predmet špijuniranja i od strane koga.	bs
Nakaradan je, ako već hoćete, Statut FS RS, po kome Bijeljina ima 14 delegata u Skupštini FS RS, Doboj 12, a jedna Banjaluka sedam!	bs
Vratit će to vjerovatno optimizam i svjetskom prvaku iz 2008., ali i prije početka treninga Hamilton se obratio javnosti kako bi razjasnio priče o svojoj budućnosti.	bs
"Muslimani bi, prema vašem planu, dobili zakrpu zemlje u trouglu Sarajevo, Zenica, Tuzla, a ostatak zemlje biste podijelili Vi i Mate Boban", kazao je Okun.	bs
Danas, kada je selektor Safet Sušić, naše reprezentativce rijetko ko počasti takvim epitetima, koji ponekad možda i smiješno zvuče, ali ako se uzme u obzir da svaka nacionalna selekcija ima sličan nadimak onda i nije toliko smiješno.	bs
Vangel Dule, predstavnik grčke manjinske Stranke za ljudska prava, osudio je i pripadnike međunarodne zajednice u Tirani zbog neobraćanja pažnje na apele manjina za dijalog i saradnju.	bs
Liberalno-demokratska partija, koja vatreno zagovara evropske integracije, upozorila je vladu da ona "nema pravo" propustiti šansu za dobivanje kandidatskog statusa za EU.	bs
Popularni britanski muzičar u braku je tek dva mjeseca, ali čini se da se Robbie, poznat po svojoj burnoj ljubavnoj prošlosti, još nije smirio.	bs
Razlog lezi u malo poznatoj cinjenici da je upravo Dragos Kalajic bio intelektualni sabrat i dika aktuelne vladajuce garniture ideologa u Islamskoj zajednici i Stranci demokratske akcije, predvodjene Dzemaludinom Laticem i Hilmom Neimarlijom.	bs
Bivši saborci optuženih pretpostavljaju da bi se neko, ukoliko čak ne i svi optuženi, mogli pokušati da brane tvrdnjom da je postojao paralelni sistem komandovanja, posebno nad i unutar jedinica Sedme muslimanske i "El Mudžahida".	bs
Predstavnici vjernika koji su potpisali peticiju, u petak su u Švedskoj kući u Gornjoj Lipnici, još jednom skrenuli pažnju na probleme građana iz župe Šikara, koji od 29. novembra 2008. godine na tradicionalan način ne mogu sahranjivati svoje najbliže.	bs
Tadić je pozvao članice UN koje nisu priznale Kosovo da ostanu pri takvom stavu i apelovao da se Međunarodnom sudu pravde omogući da neometano i bez pritisaka, kao što su nova priznanja, razmotri jednostrano proglašenje nezavisnosti Kosova.	bs
Ekonomisti se, pa i oni koje su konsultirali Dani, s ovom zamjerkom načelno slažu, ali bolji mehanizam za stimuliranje investicija u američkim ekonomskim uvjetima, koji su u mnogim aspektima posve jedinstveni, malo ko preporučuje.	bs
Albanski pisac Ismail Kadare dobio je u nedjelju (26. septembar) u Italiji nagradu za poeziju "Lirici Pea". Na 57. izdanju te manifestacije Kadareu je odata počast za promoviranje poezije i slobode u jednoj izoliranoj zemlji.	bs
I mi skontamo da on uopšte ne zna ko je ona, a ispadne da je njoj super zato što niko sa njom godinama nije tako prisno razgovarao.	bs
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić bio je u ponedjeljak (30. mart) u Beču, na sastanku sa svojim austrijskim kolegom Michaelom Spindeleggerom.	bs
Koliko para nema pokazuje i to da se Vlada Kantona Sarajevo odlučila da izvrši javnu prezentaciju rada javnih kuhinja i na taj način eventualno animira potencijalne donatore.	bs
Stoga se sada u istrazi za desetinu direktora i funkcionera u Željezari, opæini i kantonu provjeravaju naèini na koje su u proteklih desetak godina dobijali dva, pa èak i tri stana, koje su preveli u privatno vlasništvo.	bs
Tokom godina, međutim, broj zemalja koje su ovu balkansku naciju priznale pod njenim ustavnim nazivom Republika Makedonija popeo se na preko 120.	bs
Stoga molim da se prisutni strpe dok gospodja Reis, koja je inace bila rodjena Svicarkinja, za mene ne prevede sve sto je Njegova Ekselencija Von Deniken izrekao.	bs
Revizorski sud Grčke utvrdio je da je 2009, u prvom naletu ekonomske krize, nezakonito potrošeno 658 miliona eura, uključujući tu i ugovore odobrene bez tenderskog procesa, nezarađene bonuse i ugovore privatnim izvođačima za poslove koje su trebali obaviti radnici u javnom sektoru.	bs
Rukovodioci su plaćali i dva do tri puta više za mašinu koja obavlja jedan posao, lažno predstavljajući da su rovokopači radili 30 dana uzastopno, a radnici 90 sati bez prekida.	bs
Vladavić je, kao i prethodna dva svjedoka na prošlom ročištu, potvrdio da je Jašarević pucao u pravcu zgrade američke Ambasade, da prolaznici i znatiželjnici koji su se tu zatekli nisu bili ugroženi i da je optuženi dozvolio bezbjedno izvlačenje ranjenih policajaca.	bs
Svjedok je kazao i da mu je poznato kako Tužilaštvo želi dokazati da su vršeni progoni i deportacije Bošnjaka s područja Ilidže između 1992. i 1995.	bs
Dogodilo se, zapravo, da moj najbolji prijatelj Feđa Isović, koji je koscenarista za ovaj moj film, napiše roman Trenirana ravnodušnost i zamoli me da budem njegov prvi čitalac.	bs
Ona je u Zenici došla tek u 87. minuti, ali kao plod strpljive igre, bez nervoze, bez žurbe, sa samouvjerenošću kakvu imaju samo najjače evropske selekcije.	bs
Gostovanje je popraćeno uzdržanim, ali pozitivnim kritikama, koje su se više koncentrisale na "historijski značaj gostovanja", koja bi trebala ponovo povezati balete Sarajeva i Beograda.	bs
Oni razmaženiji uz ovoliki raskoš opreme vjerovatno će smatrati izostanak ksenonskih farova i električno podesivnih prednjih sjedala pomalo neobičnim, i svakako nužnim u listi doplata.	bs
No, ovaj je snimak poseban i po tome što se na njemu, za razliku od ostalih ranih snimaka poljubaca, nije zabilježen poljubac između muškarca i žene već između dvije gole žene.	bs
Ona zaslužuje da bude na istom nivou kao i ostali u regionu, i mi ćemo uraditi što možemo kako bi taj proces olakšali'', rekao Štajnberg, koji će od 6. do 8. aprila posjetiti Sloveniju, BiH, Srbiju i Kosovo.	bs
Podsjećanja radi, riječ je o pucnjavi na parkingu iza diskoteke ''Roma'' koja se dogodila 28. juna i ispred ''Doma mladih'' u Tuzli u petak navečer, gdje je, podsjećanja radi teško ranjen Ivica Kantor.	bs
Jedan od radnika ispričao je da je pokraj kugle, koja podsjeća na glavu, našao još jednu kuglu. No, ona se pri dodiru samo raspala.	bs
Naime, ja bih podsjetio na stav bivšeg premijera Grčke, [Constantina] Mitsotakisa, koji u predgovoru djela U ime Makedonije, koje je napisao njegov politički savjetnik Theodoros Skylakakis kaže da on ne bi brinuo zbog naziva zemlje ... ali bi se brinuo zbog mogućnosti da bi se moglo otvoriti novo manjinsko pitanje.	bs
"Austrija vjeruje u Srbiju, i mi smo spremni nastaviti podržavati i podsticati Srbiju," rekla je Plassnikova novinarima u srijedu nakon sastanka s Tadićem.	bs
Znaci on nema najobicniji spremac podataka koji se zove server u office da cuva podatke od klijenata recimo neki period, najmanje bi trebalo biti 6 godina kao sto je u drzavi gdje zivim, vec on uradi, naplati i obrise cim izidjes iz kancelarije.	bs
Svima nama je zajednicko porijeklo, majke nase, svi mi poticemo iz istog zdrijela ali svako, kao pokusaj i hitac iz dubina, tezi svojoj vlastitoj svrsi.	bs
ANKARA, Turska -- Ministar vanjskih poslova Ali Babacan upozorio je u nedjelju (8. mart) Sjedinjene Države da ne priznaju, kako ga neki opisuju, genocid nad Armencima od strane Turske iz doba Prvog svjetskog rata.	bs
Događaj koji je poznat i kao mjesečev perigej dat će jedinstvenu priliku za fantastične fotografije, ali neki naučnici upozoravaju da bi to moglo poremetiti Zemljinu klimu i uzrokovati potrese te vulkanske aktivnosti, prenosi 24sata.	bs
DSS je dobila 30 mandata, dok će Socijalistička partija Srbije imati 20. Liberalno demokratska partija imaće 13 mandata, a stranke koje predstavljaju etničke manjine oko deset mandata.	bs
Ta grupa, Omladinska akcija, intervjuirala je tokom ove godine 750 ljudi od 17 do 23 godine, uz pomoć profesora Dragana Popadića s Beogradskog univerziteta.	bs
Desetljecima stvarane veze, prijateljstva, brakovi, isti ili slican jezik, plodonosni kulturni utjecaji i susreti, za ovu generaciju, rodjenu poslije Drugog svjetskog rata, ostat ce tek vrtlozi nostalgije sto izviru iz nikom zanimljive proslosti.	bs
Ali, kada se vec predsjedavajuci drzavnog Predsjednistva zabrinuo za kvalitet bosanskog sudstva, napose federalnog, jer drzavno, nazalost, i ne postoji, izuzimajuci Ustavni sud BiH, bilo je i drugih nacina da se ta zabrinutost ispolji.	bs
Oni se ne slažu po pitanju toga da li se njome odaje priznanje albanskoj kulturi, promovira ta zemlja ili se samo naglašavaju Kadareove književne vještine.	bs
MESS-a je „Zauvijek mlad“, jer i mi u MESS-u vjerujemo u to, kao i da su najbolje godine ovog festivala tek pred nama.	bs
“ Humoresku Kenana Alagića preuzeli smo sa portala RTV USK Prikaži/Sakrij komentare Prikaži/Sakrij formu za unos Pročitao/la sam i slažem se sa uslovima korištenja.	bs
Vodostaj rijeke Bosne u 8.00 časova na mjernoj tački u Doboju iznosio je 390 centimetara, a na mjernoj tački u Modriči 300 centimetara i još je u porastu.	bs
Rezidentni predstavnik MMF-a u Bosni i Hercegovini Milan Cuc rekao je u petak (19. avgusta) da vjeruje kako bi aranžman koji Bosna i Hercegovina ima sa ovom institucijom u iznosu od 1,2 milijardi eura trebao biti pažljivo preispitan u svjetlu značajnih kašnjenja u ispunjavanju uslova postavljenih u tom sporazumu.	bs
Skoro deset dana nakon što je makedonski predsjednik Gjorge Ivanov posjetio Rusiju, uzbuđenje oko postignutog energetskog sporazuma i novog sporazuma o bilateralnoj saradnji između Makedonij i Rusije je veliko.	bs
Nije mi bitno da li je Bosanac ili Amerikanac ako ima to nešto što mene privlaèi", objašnjava nekako zbunjeno se smješkajuæi poput osamnaestogodišnjakinje "iz fine kuæe".	bs
Na ovoj lokaciji, prema nezvaničnim informacijama, sahranjeno je i osam Srba iz Srebrenice, ali se ne može za sada tvrditi da su među ekshumiranim, pronađeni i njihovi posmrtni ostaci.	bs
" Ni on, a niti bilo ko drugi od "izbjeglica" u Golubiću, nije htio kazati ko je organizirao odlazak iz Drvara i prijem u Golubiću.	bs
Evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn također je izjavio da će njegov 27-člani blok podržati sve napore koji dovode do sveobuhvatnog rješenja, u svom odgovoru na prijedlog koji je Kipar iznio pred Evropski parlament.	bs
Bivši saradnik Franje Tuđmana dobio je diplomu saobraćajnog inženjera na Saobraćajnom fakultetu Zagrebačkog univerziteta, uspješno prošavši četiri ispita i predavši svoj završni rad u roku od sedam dana.	bs
Američka helsinška komisija održala je prije dvije sedmice pretres na temu zapadnog Balkana, na kom su razni eksperti izrazili zabrinutost povodom razvoja događanja u Republici Srpskoj.	bs
Međutim, provalnik ili nije znao raspored prostorija u kući, ili je bio toliko drzak da je smatrao da ga nesretna žena neće čuti dok pretura po stvarima u njenoj sobi..	bs
Dink je naljutio angered tuske nacionaliste kad je ustvrdio da ubijanje nekih 1,5 miliona Armenaca u zadnjim danima Osmanske carevine predstavlja genocid, koju karakterizaciju Ankara čvrsto poriče.	bs
Previše je informacija koje moramo zapamtiti, svijet je formatiran na to da se živi u jednom skučenijem, manjem obliku i formi koja brzo dolazi i prolazi.	bs
Rezultati pokazuju da više od 83 posto francuskih profesionalaca treba da koristi strane jezike u svom poslu, od kojih je engleski jezik daleko najzastupljeniji (66,6 posto), ispred španskog (12,7 posto), njemačkog (10,4 posto) i italijanskog (5,2 posto).	bs
Najviši međunarodni izaslanik u BiH Miroslav Lajčak predvidio je da će to hapšenje "pomoći građanima [BiH] da se okrenu od prošlosti i pogledaju prema budućnosti".	bs
Drugi dio posvećen je "Strateškoj vezanosti Srebrenice za muslimane" i tu se "istraživači" pozivaju na predratni satirični omladinski list Vox, citirajući tamošnje zezancije kao relevantan pokazatelj o namjerama muslimana da istrijebe Srbe.	bs
2009. godine kada je poslanik u Skupštini Tuzlanskog kantona Refik Ahmedinović neovlašteno upao u službene prostorije RTV Slon i verbalno napao i izvrijeđao novinarku Editu Muharemagić.	bs
Zemlje regiona već su 'ovjerile vize' za evropske integracijske procese, podsjetio je Hasić, dodavši da one sada koriste odgovarajuće benefite i tako ojačavaju svoje ekonomije. BiH dramatično zaostaje za zemljama regiona i postaje izolirana.	bs
Dara je tada komentarisala kako je bitno da se, uprkos svemu, njena majka ipak nije namučila i da je umrla okružena ljudima s kojima je provela radni vijek. Od tog trenutka nju i manji zdravstveni problem njenog oca uznemiri.	bs
"Svakog dana, širom svijeta, ljudi se prisiljavaju na prisilni rad, kupuju i prodaju za prostituciju, iskorištavaju kao sluge, porobljavaju za poljoprivredni i fabrički rad, te se hvataju da bi nezakonito služili kao djeca vojnici," izjavio je direktor američkog Ureda za praćenje i suzbijanje trgovine ljudima, ambasador Mark Lagon, dok je 12. juna predstavljao ovaj izvještaj.	bs
Srbija se nada da će zvanično postati kandidat za EU u decembru, nakon čega bi na proljeće iduće godine slijedili pregovori o članstvu.	bs
Presudom od utorka poništeno je prethodno rješenje nižeg suda, u kom je 2008. saopćeno da se Holandija ne može smatrati odgovornom za te pogibije, jer nije postupala u ime svoje zemlje, nego u sklopu operacija UN-a.	bs
U poslaničkim redovima nalazi se i Kostadin Vasić, diplomirani menadžer bezbjednosti, te Zoran Đerić, diplomirani inženjer arhitekture, kao i Neđo Trninić, diplomirani inženjer mašinstva.	bs
Armenija i Azerbejdžan još nisu riješili svoj dugotrajni spor oko teritorije Nagorno Karabaha, dok se Rusija i Gruzija ne slažu oko regiona Južne Osetije i Abhazije.	bs
KFOR je u srijedu naglasio da predstojeća vježba "ne predstavlja reakciju niti pripremu za bilo kakvu tekuću situaciju, bilo da se trenutno odvija ili se očekuje" na terenu.	bs
Ona je od jedne ekspertne radne grupe zatražila da izradi strategiju za prevazilaženje razloga za presude ECHR-a protiv Bugarske i za rješavanje problema koji iz njih proističu.	bs
Za Juttu Benzenberg, Njemicu koja živi i radi u Tirani, radi se o tome da joj je pružena šansa da posjeti mjesta u Albaniji koja nikad ranije nije vidjela, te izazov da "osjeti" jedan dio njene historije kroz njene spomenike.	bs
Istina je da Jarac može da izdrži mnogo, ali ipak njihova aktivnost treba da bude takva da mu daje mogućnost napredovanja. Ako kroz određenu djelatnost ne vidi da može da ostvari ambicije, Jarac neće biti srećan.	bs
Također, oni mogu osnaživati društvene veze sa ljudima sa kojima se u stvarnom svijetu ne stižu sresti i porazgovarati, ali i sa ljudima sa kojima su profesionalno ili na bilo koji drugi način povezani.	bs
Da je mjesto gdje upoznaju svog partnera bitno, misli čak 51 posto parova. Najviše šanse da će njihova veza opstati imaju parovi koji su se, osim na poslu, upoznali preko prijatelja, oni koji su već bili prijatelji, tijekom studiranja te preko interneta. Prekid je puno vjerojatniji za parove koji su se, kao što smo već naveli, upoznali u kafiću i klubu ali i na godišnjem odmoru, kućnom tulumu ili preko poslovnih veza.	bs
Bivši zamjenik premijera i ministar ekonomije Damir Polančec osuđen je u petak (15. oktobar) na 15 mjeseci zatvora, nakon što je proglašen krivim za zloupotrebu ovlasti.	bs
Oliver Ivanović, lider Srpske liste za Kosovo i Metohiju, izjavio je za Southeast European Times da se trenutno formira mnogo stranaka, ali da on sumnja u njihov politički značaj.	bs
U Miloševcu je završio osnovnu školu, u Velikoj Plani srednju, u Kragujevcu mašinski fakultet. Danas je inženjer u „Fijatu“, pogon preseraja. Govori četiri jezika. Trinaestog septembra napuniće dvadeset sedam godina.	bs
Konstantin je protjeran u Grčku, jer je oštro kritikovao turske vlasti zbog progona njegovih sunarodnika koji su u to vreme živili u Istanbulu i drugim dijelovima Male Azije.	bs
" Svi sarajevski mediji prenijeli su citiranu izjavu predsjedavajuceg Predsjednistva Bosne i Hercegovine Alije Izetbegovica, povodom teroristickih akcija protiv americkih ambasada u Keniji i Tanzaniji.	bs
Kao drugo, Srbija se približila gornjoj 'prihvatljivoj' granici duga, a kontinuirano i nekontrolirano zaduživanje može zemlju dovesti do prekomjerne zaduženosti," kaže Erić.	bs
Policija je u nedjelju u Turskoj uhapsila dva penzionisana generala u sklopu istrage o "terorističkoj grupi" Ergenekon, koja je navodno kovala zavjeru za vršenje atentata i socijalne nemire u cilju izazivanja državnog udara.	bs
Počelo je 1944, kada je njen otac Gjeloš Luli, oficir od karijere u režimu kralja Zoga, otišao u planine na severu, gde se borio protiv partizana dok nije poginuo.	bs
Onima kojima treba više napetosti, treba i odgovarajuća literatura. Rješavanje misterija uz povremenu akcijsku scenu više nije dosta pa valja posegnuti za djelima od kojih ćemo se doslovno usrati od straha.	bs
"Ta eksplozija bila je poput zemljotresa," izjavio je, kako navodi njemačka novinska agencija DPA, Theodoros Ioannidis, koji živi na oko 200 metara od te zgrade.	bs
Zemlja koja je 2008. imala rast BDP-a od 7% i koja je u 2009. predviđala rast od 3,5%, mogla bi mjesto toga pretrpjeti daljnje smanjenje BDP-a za 2% u 2009, te nulti rast u 2010, predviđa Jaeger.	bs
Uprkos svemu, moram da kažem da ste u toj državi ipak mogli da radite, da snimate filmove, pravite pozorišne predstave, da pišete, da objavljujete bolje i kvalitetnije nego u bilo kojoj od zemalja nastalih raspadom Jugoslavije.	bs
Grčki arheolozi i kompjuterski naučnici sa Univerziteta Princeton u Sjedinjenim Državama zajednički rade na obnavljanju freski u Akrotiriju na kikladskom ostrvu Santorini, u sklopu programa zvanog "Grifos" (Zagonetka).	bs
Kad su ove godine u četvrtfinalu Lige prvaka igrali Fenerbahče i Chealsea, ugasio sam televizor u poluvremenu druge utakmice zato što je Fener gubio.	bs
Izaslanik EU Wolfgang Ischinger (sredina), američki diplomata Frank Wisner (desno) i ruski predstavnik Alexander Botsan-Kharchenko održavaju pres-konferenciju nakon najnovijeg kruga pregovora o Kosovu održanog u četvrtak (30. august) u Beču. [Getty Images]	bs
Istražitelji kažu da je njen zadatak bio da učitava materijal s čečenskih interent stranica, prevodi ga na bugarski jezik i onda objavljuje na jednom od dvije interent stranica.	bs
Tri mobilna EKG aparata, dva klinička inhalatora i fiberoptički laringoskop, uz postojeće aparate i opremu, omogućiće poboljšanje kvaliteta pružanja zdravstvenih usluga u ovoj ustanovi.	bs
"U odgovoru na ekonomski pad 2008. godine, mnoge zemlje su se odlučile na nerazborito kreditno proširenje i regulatorne politike, čime su oštetile ekonomsku slobodu i omele budući rast," kaže Fred McMahon, potpredsjednik za istraživanje međunarodne politike na Institutu Fraser sa sjedištem u Vankuveru. "[Međutim,] čak i nakon recesije, kvalitet života u zemljama sa slobodnim i otvorenim tržištima je mnogo napredniji nego onaj u zemljama s ekonomijama kojima upravljaju vlade."	bs
Meč će se igrati od 5. do 7. aprila na otvorenim terenima Teniskog kluba Mostar, koji zadovoljava uvjete za održavanje Davis Cup takmičenja. Na prijedlog igrača i selektora Davera Vranića, odlučeno je da se meč igra na zemljanoj podlozi, što bi prema njihovom mišljenju donijelo blagu prednost našoj ekipi.	bs
Očekuje se da će prihodi dostići 10.872 milijardi eura ili 41,7% BDP-a, dok će potrošnja izaći na 10.676 milijardi eura ili 40,9% BDP-a.	bs
Iako odgoj djeteta zahtijeva jako puno novca, mnoge žene su odlučile kako je baš sada pravo vrijeme da postanu majke, pa čak iako su na radnom mjestu proglašene viškom, tvrde naučnici.	bs
Ponekad će biti intersantno da se vi ponašate potpuno suprotno. Ostanite ženstveni i pustite ga da se krčka dok nagađa da li želite nešto sa njim.	bs
Staša Košarac, rukovodilac Tima za koordinaciju aktivnosti istraživanja ratnih zločina i traženje nestalih lica RS, rekao je da su Sud i Tužilaštvo BiH rekorderi u svojoj hibridnosti, jer se po jednom zakonu sudi Srbima, a po drugom Bošnjacima.	bs
Ministar finansija Srbije Mirko Cvetković izjavio je u četvrtak (3. januar) za list Blic da će se u prvom kvartalu 2008. cijena struje vjerovatno povećati za 4 do 5%.	bs
Pored ostalog, u izvještaju se spominje i Nikola Prce, jedan od bivših direktora u mostarskoj Fabrici, za kojeg je utvrđeno da je u džepu nosao pečat preduzeća, i iza sebe ostavio pustoš.	bs
Kako je kazao pred Sudom BiH, Bešić je vidio da su muškarci bili odvajani od ostalih, mada nije mogao precizirati ko je to radio.	bs
Pored svog nezadovoljstva najavljenim povišicama, sindikati u javnom sektoru žale se da su pregovori vlade s MMF-om doveli do štetnog zakona o penzijskom i invalidskom osiguranju.	bs
BHRT je izrečeno pismeno upozorenje radi kršenja člana 8 stav 1 Oglašavanje i teletrgovina određenih proizvoda, Kodeksa o oglašavanju i sponzorstvu („Službeni glasnik BiH" broj 81/07).	bs
"Iako je za njega, kao bivše savezne jedinice bivše Jugoslavije, bio odvojen telefonski pozivni broj, Srbija je uvijek ometala [taj proces], uskrativši Kosovu to pravo," izjavio je Zeka za SETimes.	bs
Predsjednik Srbije Boris Tadić izjavio je u ponedjeljak (29. septembar) za državnu Radio-televiziju Srbije da je podjela Kosova i dalje jedna od opcija, iako se trenutno o njoj ne razgovara.	bs
Povjerenica za zaštitu ravnopravnosti do sad je primila preko 200 pritužbi, uglavnom podnesenih od strane i muškaraca i žena, te od strane oko 20 nevladinih organizacija.	bs
Sve to jeste razlog da ljudi koji su dolje poslom, kao predstavnici iz RS, budu zabrinuti i dobro razmisle gdje će stanovati, ko će ih štititi i slično.	bs
Oko 30 minuta prije serviranja, polako uklonite okvir kalupa, i stavite tortu na pladanj za posluživanje. Ukoliko želite, tortu pospite šećerom u prahu i bobičastim voćem.	bs
"I lične karte i biometrijski pasoši odražavaju najbolje standarde identifikacionih dokumenata u Evropi," izjavio je generalni direktor Državnog civilnog ureda Albanije Armand Teliti.	bs
"Velika koalicija", vodit će ovu evropsku zemlju po drugi put u historiji, a po prvi put jedna žena bit će na čelu Savezne vlade Njemačka je zemlja u kojoj sve mora fercerati.	bs
Nominiran je bivši stranački lider Deniz Baykal, uz neke ličnosti iz njegovog kruga, ali izostavljeni su tvrdolinijaš i utjecajni generalni sekretar Onder Sav i njegov tim.	bs
"Predsjednički izbori u junu predstavljat će priliku da albanski političari pokažu svojim vlastitim građanima -- i EU -- da mogu zajednički raditi u interesu javnosti, rekao je Rehn tokom svog sastanka s premijerom Salijem Berishom.	bs
Preko 3 miliona građana ima pravo glasa na lokalnim izborima koji se u nedjelju (5. oktobar) održavaju u Bosni i Hercegovini (BiH).	bs
"Samo legitimni predstavnici političkih stranaka, naroda i entiteta moraju da nađu dogovor, a okolne zemlje, Srbija i Hrvatska, treba da private njihov dogovor", istakao je Tadić, dodajući da situacija u BiH nije jednostavna.	bs
Načelnik Odjeljenja za sprečavanje i otkrivanje krivičnih djela krvnih i seksualnih delikata Enes Ćerimagić rekao nam je da maloljetnici najviše čine takozvane teške krađe.	bs
Na predloženom dnevnom redu su i Prijedlog zakona o izmjenama i dopunama Zakona o Pravobranilaštvu BiH i Prijedlog zakona o slobodnim zonama u BiH.	bs
Žitovojvodina je izrazila uvjerenje da neće biti problem da se uvedu mjere reciprociteta za onu robu iz Makedonije koja se uvozi u Srbiju, a koja je za Makedoniju od posebne ekonomske važnosti.	bs
1995. godine u bolnici u Tuzli, od posljednica ranjavanja na Vukovini u Kalesiji, u činu kapetana, na dužnosti načelnika inžinjerije u 241. „slavnoj“ muslimanskoj lahkoj brigadi.	bs
Makedonija se međutim nada da se rješenje može postići prije početka trodnevnog samita NATO-a u Bukureštu 2. aprila, tako da ona može dobiti poziv na pridruživanje ovom 26-članom paktu, zajedno s Albanijom i Hrvatskom.	bs
Nakon božićnih i novogodišnjih proslava, procjenjuje se da će na skijaške padine u Hrvatskoj i susjednim zemljama krenuti nekih 200.000 Hrvata.	bs
Naravno, kad se govori o udvaranju nekad i sad, postoje velike razlike, bez obzira na to što su neki postupci ostali isti, vjerovatno otkad je svijeta i vijeka.	bs
U redu, rame uz rame, sijedi Gospodin Sa Šeširom i penzijom vjerovatno ne većom od 270 KM i izbrijani Tetovirani Privatnik sa zlatnim lancem debljine kaiša za rotvajlera.	bs
Osim toga, "nepoznati počinioci", koji su svoju obijest iskaljivali na tek iskopanim zidinama srednjovjekovnog grada Visokog, svojom tupošću i glupošću uveliko odudaraju od tako inteligentno smišljenog koncepta.	bs
Pa ipak, ostalo je kao važno za kasnije da mu je, tog dana kako je sam priznao, da sa beogradskih ulica izmakne pred osvetnički raspoloženim demonstrantima, pomogao Srđan Adžemović Adžem, jedan od viđenijih pripadnika beogradskog podzemlja.	bs
Glavni prioritet dvije strane je da prvo pronađu rješenja za "kritična" pitanja u oblasti opskrbe energijom, telekomunikacija i kretanja ljudi, roba i usluga, izjavio je u srijedu Čedomir Jovanović, lider srbijanske Liberalno-demokratske partije.	bs
Te baksuzne 2006. godine, Richardu Normanu dijagnostikovan je rak testisa. Pošto on i njegova supruga nisu željeli da odustanu od ideje da imaju djecu, Richard je, po savjetu ljekara, odlučio da prije odstranjivanja desnog testisa i hemoterapije, svoje sjeme uskladišti u banci sperme.	bs
Iz postovanja prema Ramazanu nisam se htjela ranije registrovati i postaviti ovu temu, ali je na zalost program za vrijeme Ramazana bio najjeftiniji, najseljackiji i najgori.	bs
Delić kaže da mu je bolje krenulo otkako je ušao u politiku, jer su dobili podršku Ministarstva koju do tada nisu imali. Ipak, dodaje da u politiku nije ušao iz koristoljublja već zbog ideala i poštovanja prema predsjedniku stranke Miloradu Dodiku.	bs
U optužnici se također navodi da su od maja 1992. snage pod Mladićevom komandom vršile granatiranje i snajperskim hicima gađale civilne zone grada Sarajeva i njegovo stanovništvo i institucije, ubijajući i ranjavajući civile, a time i nanoseći strah civilnom stanovništvu.	bs
Zabrinjavajuće je da je smrtni ishod incidenata u porastu za čak 49 % u odnosu na ratni period, kada su češće eksplodirale tzv. male mine.	bs
Banja Orlja se nalazi nedaleko do Olova, niz rijeku Krivaju, koliko znam vlasnik motela je iz Visokog, u sklopu istog se nalazi i bazen.	bs
Dok čekaju Hitnu pomoć i policiju koji nikako ne stižu, komšije nesvjesno otkrivaju svoju istinsku prirodu, otkrivajući tako i jednu širu, satiričnu sliku našeg društva.	bs
"Ne treba ni spominjati da mi osuđujemo taj napad," izjavio je, kako navodi AP, Spyros Vouyias, zamjenik ministra za javne radove, za privatnu televiziju Skai.	bs
Punica mi je nakon sto sam joj rekao za Dzamonjine price rekla kako se sjeca tog "lika", i dana koje je provodio sa Slavkom konstantno se opijajuci.	bs
Dakle, ključno je poštovanje temeljnih ljudskih i društvenih normi, standarda i vrijednosti bez obzira na to radi li se o online ili offline aktivizmu.	bs
Njegova izjava uslijedila je ubrzo nakon što je predsjednikov široko reklamirani nacrt ustava doživio ozbiljan neuspjeh 17. juna, kad su suci rumunskog Ustavnog suda odlučili da se neki od njegovih članova kose sa osnovnim ljudskim pravima.	bs
Srbijanski ministar Vuk Jeremić blokirao je usvajanje ministarske deklaracije u kojoj se Kosovo spominje "u kontekstu koji bi mogao implicirati da je to nezavisna zemlja u regionu".	bs
Ako zemlja ne može suzbiti potrošnju, "onda uvijek ima šanse da se zovne neko drugi ko će to za vas uraditi, a to je MMF".	bs
"Bivši predsjednik Kosova kaže da ovo ne smatra 'vremenom preokretanja [institucija u zemlji] naglavce', nego normalnim izazovom u cilju iznalaženja formule da se krene dalje ka parlamentarnim izborima," piše dnevnik Telegrafi.	bs
Pozivajući Vijeće sigurnosti da osudi napad od petka, on je također upozorio da će Beograd inače biti prisiljen da revidira svoje odnose s međunarodnom prisutnošću na Kosovu.	bs
Karl Robin Giri (Carl Robin Geary), ko je umro od infarkta dobio je 268 glasova, 85 više od aktuelne gradonačelnice Barbare Brok (Barbara Brock).	bs
Sana u Prijedoru jutros je premašila 400 centimetara, što je za 17 centimetara ispod kritične tačke na kojoj se preduzimaju mjere prvog stepena pripravnosti u odbrani od poplava.	bs
"To još uvijek nije službeni plan; uopće nema službenog prijedloga [od Talibana]," izjavio je za SETimes savjetnik turskog premijera Recepa Tayyipa Erdogana.	bs
Ekipe koje rade na pronalaženju tijela suočavaju se s brojnim problemima u lociranju i identifikaciji ostataka žrtava, jer su ih ubice razbacale da bi spriječile otkrivanje.	bs
Neki su ocjenjivali da je Gregorijan bio lobista pojedinih energetskih giganata iz SAD i Francuske, čiji su aranžmani u BiH dovedeni u pitanje njegovim odlaskom iz zemlje.	bs
Demirkubuz, za koga se očekuje da će prisustvovati projekcijam , odabran je jer je , "zajedno s Nurijem Bilgeom Ceylanom, Yesimom Ustaogluom i još nekoliko drugih, predvodio revoluciju u turskoj kinematografiji tokom protekle decenije", rekli su organizatori.	bs
Nora Seni, direktorica Francuskog instituta za anadolske studije, vjeruje da tu kampanju dijelom objašnjava uzdizanje Turske kao političke i ekonomske sile na svjetskoj pozornici.	bs
Neka pitanja su od direktne nacionalne zabrinutosti -- na primjer, tribunal UN-a za ratne zločine u Hagu bit će redovna tema na dnevnom redu Vijeća sigurnosti u naredne dvije godine.	bs
Iako su Rumuni svojim strankama i parlamentu dali slabu ocjenu, i to svakom po 4,3, jedna trećina njih izjavila je kako je zakonodavna vlast institucija koja je najviše pod utjecajem korupcije.	bs
Oni su zahtijevali okončanje aktuelne institucionalne blokade i trenutačno potpisivanje sporazuma o saradnji s EU, usmjerenog na trgovinu, ublažavanje viza i obrazovne razmjene.	bs
Odvojeno u srijedu, Kyprianou je izjavio da blokiranje kandidature Turske za EU na samitu lidera EU narednog mjeseca ne bi bilo u interesu Kipra.	bs
Skoro svih 1 200 domaćinstava ovog dijela grada zahvaćeno su cunamijem, izjavili su lokalni zvaničnici, Japanske oružane snage saopštile su da je oko 60 000 do 70 000 stanovnika Sendaija evakuisano u skloništa.	bs
Ivaylo Georgiev, vlasnik sofijske kompanije Metal M, bio je jedan od onih koji su tokom tog perioda zatražili sredstva od banaka kako bi osigurali dodatno potrebni obrtni kapital.	bs
Oni su svu krivicu za zategnute odnose pripisali BiH, ignorišući činjenicu da je Srbija narušila te odnose i da se dobri odnosi ne mogu graditi na podaničkom principu.	bs
Projekat je plod saradnje Studentskog parlamenta i javnog preduzeća ZOI'84, koji je omogućio da na dan druženja ski karte budu besplatne za sve studente (skijaše/bordere) učesnike ovog pohoda. Prošlogodišnji Studentski pohod na Bjelašnicu okupio je oko 1500 studenata Univerziteta u Sarajevu koji su ponijeli lako lijepa sjećanja o projektu i s tim u vezi ove godine se očekuje oko 2000 studenata učesnika pohoda.	bs
Možda ne podnosite šefa, ali vam jako odgovara radno vrijeme, što vam je bitno zbog djece, ili radite posao koji ne volite zato što se plaća velikodušno, mozda vam posao nije dovoljno inspirativan ali je kolektiv prijatan i uživate u društvu kolega...	bs
Ukupno 69 vojnih posjeda treba se registrirati u zemljišnim knjigama, ali trenutno ne postoji politički dogovor o tome kako tu imovinu registrirati.	bs
Miletić se direktorske fotelje domogao uz nesebičnu pomoć Zlatka Lagumdžije i Gavrila Grahovca, nekadašnjih Alijansinih kadrova i doživotnih utjecajnih političara u BiH, i sve što (ni)je činio u toku bezbroj mandata nije postalo razlogom da je napusti.	bs
Delegati su danas u prvom čitanju podržali i Prijedlog zakona o dopunama Zakona o službi u Oružanim snagama Bosne i Hercegovine, čiji je predlagač Predstavnički dom.	bs
"Sveukupno, značajan napredak, posebno u oblasti fiskalne konsolidacije, ostvaren je tokom prve godine programa prilagodbe," kaže se u zajedničkom saopćenju za štampu.	bs
2010 Kriminalni dosije, bez obzira na težinu počinjenog krivičnog djela, ne može biti prepreka prilikom zapošljavanja na bilo koje radno mjesto u BiH, pa ni na ona u kojima je osnov posla komunikacija i saradnja sa građanima.	bs
Povrh toga, za razliku od moje generacije koja je odrasla u društvu bez industrije razbibrige, današnji američki tinejdžeri imaju televiziju sa 500 kanala, beskonačni internet, iPod i šta god im grešna duša poželi.	bs
Narodna banka Grčke najavila je u utorak (9. decembra) specijalne mjere za obnovu poslovanja malih i srednjih preduzeća oštećenih tokom nedavnih uličnih nemira.	bs
To istraživanje, koje je agencija provela od 29. augusta do 1. septembra kod 1.052 glasača, također je pokazalo da oko 20% ispitanika neće glasati na tim izborima.	bs
Prema izvještaju Radija slobodna Evropa/Radio sloboda, njemačka kancelarka saopćila je svom kolegi da je on omogućio pad tog zida, jer je "hrabro dopustio da se stvari dese".	bs
O Čengiću i svim čengićima esdeaovske vlasti sam pisao onda kad to i nije bilo baš najugodnije, kad je ta vlast pisanje Dana predstavljala kao "napad na bošnjački narod i antibošnjačku zavjeru", kako to i danas voli reći Hasan Čengić.	bs
Ivanic je cutao, a da je govorio vjerovatno bi, vaspitan kakav vec jeste, uvijeno rekao da ga Dodikova vlada podsjeca na najkvalitetniji sir, od koga su kvalitetnije jedino njegove rupe.	bs
Opozicija je izašla sa sednice u trenutku kada su 73 poslanika parlamenta, koji ima 140 članova, odobrila izmene, prema kojima bi imunitet mogao da bude ukinut pojednostavljenom procedurom.	bs
Kina je u prvoj polovini ove godine pretekla SAD postavši najveće svjetsko tržište automobila nakon što je junska prodaja u toj zemlji skočila 36,5 posto na godišnjem nivou, pokazuju najnoviji podaci.	bs
9. Boeing dobio 5,3 milijarde dolara nezakonite državne pomoći Američki proizvođač aviona Boeing dobio je nezakonite državne subvencije od najmanje 5,3 milijarde dolara (3,73 milijarde eura), objavila je Svjetska trgovinska organizacija (WTO) u Ženevi.	bs
Kofein, koji se nalazi u kafi, a snažan je stimulans, onemogućava prenos jajašaca iz jajnika do maternice. Ranija istraživanja su pokazala da konzumiranjem previše kafe dolazi do negativnog djelovanja na reproduktivni sistem žene.	bs
Na pres-konferenciji nakon sastanka, Yushchenko je izjavio da je prvo zasjedanje Zajedničke ukrajinsko-rumunske predsjedničke komisije završilo potpisivanjem protokola o skoro 20 zajedničkih inicijativa.	bs
Ako ništa drugo, razgovori o Mediteranskoj uniji su makar preusmjerili pažnju na razvoj odnosa Turske s blokom u koji se nada da će pristupiti.	bs
Tema je izuzetno interesantna, naročito u kontekstu pojave Wikileksa koji otkriva sirove, nekulturne i poluistinite depeše u komunikaciji američkih diplomatskih predstavništava sa State Departmentom u Washingtonu.	bs
Orban je u četvrtak priznao da je šestomjesečno mađarsko predsjedavanje Evropskom unijom loše počelo zbog kontroverzi oko zakona, ali je i prkosno poručio vladama Francuske i Njemačke da on ne komentariše njihove zakone o medijima.	bs
On je svjedočio na suđenju Dušku Jeviću, Mendeljevu Đuriću, Goranu Markoviću i Neđi Ikoniću, kojima Tužilaštvo BiH na teret stavlja odgovornost za ubistva u Kravici (opština Bratunac), gdje je 13. jula 1995. godine strijeljano više od 1.000 muškaraca.	bs
Na testu je »pao« jedan uzorak aceta balsamica, od 32 uzorka meda njih čak 15, određeni broj smrznutih deserata, maslinovog ulja, vinskog octa, voćnih sokova i tako dalje. Da je novaca za uzorkovanje i ispitivanje više i potrošači bi bolje znali što jedu i piju. Jer, kako su to ustanovili puno bogatiji Amerikanci, čak 25 posto hrane u skupim njujorškim restoranima, zapravo nije ono što se na menijima nudi.	bs
U nedjelju, austrijski ministar za okoliš Nikolaus Berlakovich izjavio je da će pitanje bezbjednosti nuklearnih pogona u Evropi iznijeti na sastanku u ponedjeljak u Briselu.	bs
Na sjednici bi, također, trebao biti razmatran Prijedlog finansijskih planova vanbudžetskih fondova za ovu godinu, Prijedlog plana razvojnih projekata u Federaciji BiH za period od 2011. do 2013.	bs
Jedina izmjena u programu otvaranja 9. Književnih susreta "Cum grano salis" jeste da susrete nije otvorila predstava “Nora” jer je scena Narodnog pozorišta mala za ovu predstavu.	bs
Kamenica je naselje u blizini Zvornika, u kojem je nakon agresije otkriven najveći broj masovnih grobnica pobijenih Bošnjaka u genocidu u Srebrenici 1995. godine.	bs
“To što je SNSD s opozicijom napravio dogovor i nekorektno se ponaša prema nama izazvat će adekvatan odgovor”, ukazao je funkcioner Stranke demokratske akcije (SDA) Ramiz Salkić.	bs
Obuka se sastojala od dvije faze, u prvoj se odrađivala teorijska nastava sa praktičnim vježbama, dok druga faza podrazumijeva situacijske i terenske obuka i polaganja završnog ispita“, kazao je on.	bs
Još uvijek se dešava nasilje nad ženama, koje žene trpe jer nemaju kud, često vjerujući da to baš tako treba i da muž ima pravo da radi šta hoće.	bs
Albanska državna firma Telco Albtelecom je izjavila da će obnoviti tender za isporuku 200.000 ADSL portova, u ukupnoj vrijednosti od 10m eura.	bs
Jasno je ko je favorit. U većini kladionica, pa tako i u našoj Lutriji BiH data je velika prednost izabranicima Safeta Sušića. Kvote na trijumf BiH u Litvaniji se kreću od 1.30 do 1.35 u osnovnim ponudama, a maksimalno se očekuje da u super ponudi bude 1.50.	bs
Brčaninović je i ranije upozoravao da se Konjuh nalazi u teškom stanju, a fabrika je prošlu godinu završila s gubitkom od oko dva miliona KM zbog pada prodaje usljed ekonomske krize.	bs
2010 U noći sa 25. na 26. juni nepoznati počinioci izvršili su provalnu krađu u trgovinsku radnju u Gračanici vlasništvo T.D. (44) iz koje su otuđili veliku količinu cigareta, alkohola i druge prehrambene robe.	bs
O kako je zadrtim djeliteljima riječ, uvjerio se i Robert Beecroft kada je u Mostaru najavio da se Gimnazija "Aleksa Šantić" mora reintegrirati ujedinjenjem gimnazija iz istočnog i zapadnog dijela grada.	bs
U optužnici se navodi da je optuženi Crnogorac kao pripadnik Prve čete Centra za obuku Jahorina, dana 12. jula 1995., zajedno s ostalim pripadnicima pomenute čete u naselju Budak blizu Potočara, učestvovao u pretresu bošnjačkih kuća.	bs
Kkao je izjavio direktor aerodroma Mostar Marin Raspudić, Grad Mostar i aerodrom Mostar potpisali su ugovor o uspostavi ove linije, a ugovorom su predviđena 52 leta, dva puta sedmično ponedjeljkom i petkom”.	bs
ZDRAVSTVA Ukoliko su vam bolesti, odnosno pretrage i terapija na bilo koji nacin vezane za kompjuter, a danas je to gotovo pa neizbjezno, od 1. januara 2000. obratite paznju!	bs
Na skupu su prisustvovali predstavnici najvećih izvoznih kompanija u Bosni i Hercegovini, resornih ministarstava, relevantnih međunarodnih institucija i organizacija, te agencija, direkcija i drugih institucija od značaja za ekonomski razvoj BiH.	bs
Trojica saučesnika -- Aliaj Riza, Shaban Hoti-Rezalla i Haki Rexhepi – također su proglašeni krivima za mučenje civila kako bi se dobile informacije i priznanja.	bs
Mnogo od onoga što se dogodilo je bilo predvidivo, upravo kao i smrt 1.400 muškaraca, žena i djece i ranjavanje više od 4.000 istih.	bs
"Sjećam se vremena kad je Srbija upravljala Kosovom, malo sam nostalgičan, jer sam svjestan da se to neće više desiti," kaže Dragan Lajić, koji živi u Gračanici, gradiću u blizini Prištine.	bs
Kada je kupila čuvenu "Hermes" torbu čija se cijena u svijetu kreće od 5 do 50 hiljada dolara, a i više, Emina Jahović odmah se pohvalila fanovima na "Twitteru". Međutim, kako su sati prolazili, ona je shvatila da je ovo možda bila nepromišljena kupovina. Preskupa torba postala joj je prevelika!	bs
Ovakvom podjelom predstavnici SDA nisu bili zadovoljni, o čemu svjedoči i podatak da su se često žalili centrali stranke u Sarajevu i javno demonstrirali svoje političko nezadovoljstvo.	bs
S druge strane, opasnost će predstavljati ukoliko u radnoj grupi ne budu učestvovali predstavnici Suda i Tužilaštva BiH koji su najupućeniji da se bave ovim problemom.	bs
Vlada TK prihvatila je i odluku o privremenom finansiranju Službe za zapošljavanje za prva tri mjeseca 2011 godine u visini od preko 9 miliona KM.	bs
Vujanović je objavio da je osvojio 51,3 odsto glasova, prema 48,7 odsto podrške koliko je dobio Lekić, navodeći da je izašao sa tim rezulatatom na osnovu prebrojanih glasova sa svih biračkih mjesta.	bs
Međutim, Gligorov je također izazvao ljutnju u svojoj zemlji 1994. godine, kad je za grčke medije izjavio da su Makedonci slavenski narod, koji je na Balkan došao u 6. stoljeću, te da nemaju nikakve veze s Aleksandrom Velikim i njegovom civilizacijom.	bs
Fudbalerima Borussije iz Moenchengladbacha bilo je baš zabavno tokom meča sa Koelnom, pa su u jednom trenutku riješili da se poigraju na temu „ko će biti izvođač slobodnog udarac“.	bs
"Moram istaći da sa indignacijom odbacujem i najoštrije osuđujem bilo kakvu upotrebu sile u radu organa jedne demokratske stranke kao što je SDU BiH, ali je očigledno da su pojedinci računali na bezuslovnu i apsolutnu podršku organa koju nisu dobili i sada je nastoje dobiti upotrebom najprimitivnijih i najprizemnijih metoda zastrašivanja i fizičkih prijetnji protiv svakog onog pojedinca koji ne izražava stavove koji odgovaraju pojedincima iz SDU BiH koji žele da autokratijom i fizičkim prijetnjama isposluju odluke organa SDU BiH", stoji u saopćenju Nermina Pećanca.	bs
Još jedan potpisnik deklaracije, predsjednik SDU Žarko Korać, kaže da su pojedinci i grupe koji ne žele da Srbija dobije kandidaturu za članstvo u EU 9. decembra vrlo jaki.	bs
D.) Maksimalna kazna vođi "Zemunskog klana" Miodrag Ulemek Legija, vođa "Zemunskog klana", osuđen je na 40 godina zatvora za organiziranje otmice i ubistva Ivana Stambolića 25. augusta 2000., te pokušaj ubistva Vuka Draškovića 15. juna 2000.	bs
Na zidovima vise slike onih koji su ili nestali ili su pobijeni kad su snage bosanskih Srba pregazile Srebrenicu, bezbjednu zonu UN-a, 11. jula 1995. godine.	bs
Peci je od EULEX-a zatražio da intervenira i vrati suce u objekat kosovskih institucija. Kosovske institucije izgubile su kontrolu nad sudovima na sjeveru, gdje su većinski Srbi, uključujući i Zubin Potok, prije tri godine, ubrzo nakon što je Priština proglasila nezavisnost.	bs
S druge strane, ruski saveznik Srbija ukazala je u utorak da je ona upozoravala da bi jednostrano proglašenje nezavisnosti na Kosovu i "priznanje tog ilegalnog akta" moglo dovesti do presedana za slične postupke drugdje u svijetu.	bs
Iako su sredstva za taj sektor povećana kako bi se ispunile postojeće potrebe, Cseke je rekao da ga je na taj potez potaknula činjenica da ga niko nije konsultovao po pitanju planiranog budžeta.	bs
U sarajevskim studentskim domovima djeluje ASSD, Asocijacija studenata studentskih domova, koja se zalaže za poboljšanje životnog standarda studenata, što podrazumijeva i povremeno organiziranje predavanja, tribina i kurseva stranih jezika.	bs
"Jedna od odredaba je da se u gradovima smanjuje ograničenje brzine sa 60 na 50 kilometara, što je jako značajna odredba i vjerovatno će na terenu iziskivati dosta prilagođavanja“, kazao je Koprivica.	bs
Naravno, faktor vremena utice na sve, jer proslo je vise od pet godina kako su ti ljudi napustili svoje kuce i zato mnogi medjunarodni predstavnici kazu da se povratak, ukoliko do njega ne dodje ove godine, mozda nikada nece ni desiti.	bs
Obraćajući se poslanicima EU u utorak, Rehn je izjavio kako EK želi "krenuti dalje" po tom pitanju, koje je on nazvao "vrlo važnim za građane zapadnog Balkana".	bs
Vjernost publike koja je odrastala uz MESS, ali i nove, mlade publike, govori da je to što radimo dobro i da ovaj festival ima budućnost.	bs
Na jednostavan i zanimljiv način obradjivaće priloge o kulturnim zbivanjima sa Tuzlanskog kantona, uz informacije o značajnim dogadjajima iz ove i drugih oblasti umjetnosti u regiji ( muzika – koncerti, filmovi, promocije, revije, manifestacije i dr.	bs
Direktor marketinga "Alumila" za područje BiH, Vladan Nastić, rekao je da je obim prodaje u toku prošle godine povećan za 30 odsto, što je, imajući u vidu krizu koja potresa sektor građevinarstva, dobar rezultat.	bs
Od projekta, kojim se predviđa unaprjeđenje vodoopsrkbnog sistema u vrijednosti od 2,3 miliona, imat će koristi regionalne vodovodne kompanije u gradovima Peja, Kline, Istog i Junik.	bs
I rumunska preduzeća dolaze u iskušenje da uvećaju svoje prisustvo u Bugarskoj, posebno nakon što je rumunska vlada uvela fiskalnu reformu u cilju povećanja poreza i pooštravanja regulative.	bs
U septembru, iste godine, na predizbornom skupu u Tuzli Izetbegovic je trideset hiljada prisutnih pozvao da izraze divljenje hrabrim povratnicima u kalesijsko selo Mahala.	bs
Sjeverno Kosovo nije spominjano kao poseban subjekat u najnovijem izvještaju ministarstva vanjskih poslova, na čijem je čelu Bajram Rexhepi, koji je, kako se navodi, između ostalog rekao da ministarstvo radi "na prevenciji i borbi protiv svih vrsta kriminala i organiziranog kriminala", bez spominjanja problema s upravljanjem u tom dijelu zemlje.	bs
Svjetsko prvenstvo 2010. vjerovatno će biti poslednje utakmice koje će Rehhagel voditi s klupe grčke reprezentacije, jer nakon toga njegov ugovor ističe.	bs
Optužnica protiv Ergenekona, na 2.455 stranica, i dalje je povjerljive prirode, ali u štampu su procurile informacije među kojima se nalaze i senzacionalističke tvrdnje o nedavnim događanjima u Turskoj.	bs
Jedini izuzetak je Milorad Dodik, ali je više nego jasno da on to radi isključivo zbog interesa Republike Srpske i svoje vlasti u njoj.	bs
„Sarajevogas se iskreno nada i već je u pregovorima s BH Gasom da se izvrši ponovno puštanje gasa s reduciranim količinama, odnosno bit će puštene minimalne količine da bi se osigurala funkcionalnost i sigurnost gasnog sistema i vjerovatno će samo potrošači iz kategorije domaćinstava imati nesmetanu isporuku prirodnog gasa, a za sve ostale koji duguju i koji imaju veću potrošnju, najavljane reducirane količine neće biti dostatne, pa će Sarajevogas morati pristupiti zatvaranju i kupaca koji su dosad bili uredne platiše prema ovom preduzeću“, kazala je Glamoč.	bs
Ali o tome treba da razgovaramo i tragamo za rješenjima koja će biti prihvatljiva za sve strane, rješenjima koja će osigurati dvije trećine glasova.	bs
Sergej Barbarez je iskusniji, Mirko Hrgović mlađi, a obojicu karakterizira izuzetna borbenost na zelenom terenu i spremnost da "poginu" za ekipu za koju nastupaju.	bs
Ko procjenjuje "raznolikost programskih usluga" i šta, za boga miloga, znaèi konstrukcija "upotreba dokumentovanih demografskih podataka u pravljenju programskih planova" stanici koja pokriva podruèje tuzlanskog sela Puraèiæ?	bs
Neželjena tečnost pokrenula je niz kodova za hitne situacije, uključujući i onaj za otmicu, saopćila je agencija Transport Canada, koja regulira transportni saobraćaj u toj zemlji.	bs
U Federalnoj upravi za inspekcijske poslove navode da je tačno da su cijene pšenice rasle u posljednja tri mjeseca, ali da postoje i određene nelogičnosti.	bs
Oni su tražili da im se bez ikakvih uslova omogući da upišu četvrtu godinu studija, jer bi u suprotnom morali nastaviti po Bolonjskom sistemu.	bs
"Moje je mišljenje da Beograd ima interes da se zaustavi šverc u toj oblasti, da se [osigura] propisna kontrola," nastavio je Zannier.	bs
Jedan ključni nalaz iz istraživanja TI, obavljenog između oktobra 2008. i februara ove godine, je taj da postoji mnogo više nepovjerenja u privatni sektor u odnosu na pet godina ranije.	bs
Lideri Srbije i kosovskih Albanaca održali su svoje prve razgovore licem u lice 24. jula 2006, ali to zasjedanje je samo pokazalo koliko su i dalje te dvije strane udaljene. [Getty Images]	bs
To je bio razborit potez pošto niko nije mogao predvidjeti kakvu će odluku donijeti Dom. U određenim okolnostima prikladnije je sačekati odluku suda, pogotovo ako će se ona značajno odraziti na domove pojedinaca.	bs
Crnogorski ministar vanjskih poslova Milan Roćen i njegov gostujući izraelski kolega Avigdor Lieberman potpisali su u četvrtak (17. septembar) sporazum o ukidanju viza.	bs
Entitetske vlade već godinama ratuju zbog Elektroprenosa BiH što najbolje ilustruje podatak da se nisu mogle složiti ko će biti generalni direktor pa su njemu i još šestorici izvršnih direktora zalijepili ono „vršilac dužnosti".	bs
Ibrahim Hadžić, komandir PVB Tuzla kaže da su "vatrogasci koristili samo jednu izolacionu masku pilikom ulaska u prostoriju, dok ih tokom gašenja požara nisu imali".	bs
Ova grupa pak nije dugo opstala (Allahovom milošću za miroljubljive Muslimanske zajednice u Iraku), ali je ostavila primjer koji će se slijediti u kasnijim stoljećima od strane drugih sekti, osobito Vehbabija.	bs
Međutim, on je također zapazio da, iako je većina njenih konstitutivnih naroda BiH prihvatila kao svoju domovinu, između njih još uvijek postoje velika neslaganja u smislu prošlosti, sadašnjosti i budućnosti zemlje.	bs
Šaraba je pozvao predsjedavajuću Doma naroda BiH, Dušanku Majkić, da zakaže sjednicu ovog tijela na kojoj će se usvojiti zakon o popisu stanovništva u BiH, jer on nije štetan po interese Srpske.	bs
Kako se saznaje, zločin je prijavila njegova supruga Javorka i dok je bila na vezi sa policijom čuo se jauk, zbog čega se pretpostavlja da je on pucao u nju u tom momentu. Policija je odmah krenula na mjesto zločina i zatekla Ljubišu u dvorištu svoje kuće.	bs
Boss Daley, medjutim, nije sebi grabio, njegova pogaca je bila apsolutna vlast i kontrola, tako da ga niko nije mogao optuziti licno za mito i korupciju.	bs
Šarabinom bratu Risti Šarabi (32) kazna je ublažena sa devet na šest godina, a Igoru Mastiloviću (29) i Savi Jelačiću (28) sa devet na sedam godina zatvora.	bs
Za sada se pouzdano može reći da će otisak prsta biti jedna od biometrijskih podataka u pasošu sa kojim bi bh gradjani mogli u Evropu.	bs
Javno ogorčenje bilo je toliko jako da je odbor skoro odmah poništio svoju odluku, ukinuvši većini kandidata zabranu sudjelovanja na junskim izborima.	bs
Zvaničnici na Balkanu razgovaraju o koordinaciji svojih napora u pripremama za vjerovatnu mogućnost da će doći do ekstremnih poplava i odrona zemlje u Bosni i Hercegovini (BiH), Srbiji, Hrvatskoj i Crnoj Gori, nakon masovnih sniježnih padavina, koje su u nekim oblastima dostigle i do visine od 5 metara.	bs
EK, dodaje se u njemu, tražila je formulu kojom bi podstakla Rumuniju i Bugarsku na sprovođenje reformi a da ih ne ponizi, a da u isto vrijeme umiri i skeptike iz Evrope.	bs
Krivična prijava je podnesena jer je Milorad Dodik negirao zločine na Tuzlanskoj kapiji i sarajevskoj pijaci Markale, koje su počinili pripadnici Vojske Republike Srpske.	bs
"U dopisu koji nam je stigao stoji da je dozvola izdata nakon što je pribavljena dodatna dokumentacija", kazao nam je Ensar Halilović, koordinator produkcije Scout filma, koji u saradnji sa GK Films LLC iz Los Angelesa vrši pripreme na području dva bh.	bs
Ova knjiga je, dakle, katalog različitih doživljaja opsade Sarajeva, svojevrsno "iskustvo opsade na 101 način", no opet je i to 101 iskustvo samo mali dio sveukupne tragedije.	bs
On je naglasio da islam uči moralnim vrijednostima -- poput odgovornosti, poštovanja za porodicu, rada i posvećenosti -- i promovira sreću.	bs
U stabilnim su vezama evropski smeđi medvjedi Goran i Eta, leopardi Anjun i Lira, morski lavovi Zagi i Edith, vidre Lunjo i Maza te crvene pande Jorrit i Amelie.	bs
Posle akademije u Gimnaziji, koja je završena izuzetnim programom soprana Prizrenke Petković u klavirskoj pratnji Nade Kolundžije, gosti i domaćini otišli su u Palatu Stefaneum, upravo renoviranu kako bi otvorila vrata Srbima iz rasejanja.	bs
6. Padne li vam pramen kose preko očiju, nemojte ga maknuti iste sekunde. To je poput scene iz filma, kažu muškarci, ali totalno pali.	bs
U rubrici „ljetopis“ može se pročitati u kraćim crtama sve što se praktično iz dana u dan događalo u župi, a rubrika „zdrav smijeh nije grijeh“ govori sama za sebe.	bs
On je dodao da Sud BiH nije nikada procesuirao taj slučaj, što govori "da je to nepotreban sud, koji je formiran da bi se presudilo Srbima i bio osnov za pisanje negativne istorije o Srbima".	bs
Bugarska ženska reprezentacija u umjetničkoj gimnastici osvojila je zlatnu medalju u finalu Grupe i B Svjetskog kupa održanog u Mariboru, u Sloveniji.	bs
Nazvao sam 27. oktobra Seada Turnadžića i pitao ga da li on misli da mi vrati moje vozilo jer ga niko nije mogao ukrasti bez ključa, koji osim mene jedino on ima.	bs
On je izjavio da su ultraši u nedjelju uvečer izgledali vrlo dobro koordinirani, što ostavlja utisak da je je neko bio iza njihove demonstracije sile.	bs
Dakle, krajem prošle godine učešće nekvalitetnih kredita odobrenim pravnim osobama u odnosu na ukupne kredite pravnim osobama (5,14 milijardi KM ili 48,2 posto od ukupnih kredita) iznosi 15,6 posto, a učešće nekvalitetnih kredita stanovništvu u odnosu na ukupne kredite ( 5,08 milijardi KM ili 47,6 posto od ukupnih kredita) stanovništvu iznosi 10,5 posto.	bs
Radnici se ne slažu sa proglašenjem planine Konjuh zaštićenim pejzažom a studenti traže bezuslovni prelazak u više godine studija, smjenu rektora i renoviranje studentskih domova.	bs
Ministri vanjskih poslova Italije, Njemačke i Španije napali su Pariz što nije koordinirao svoju odluku sa partnerima iz EU i što ih nije obavijestio.	bs
Ishod nedjeljnih predsjedničkih izbora na Kipru, nakon kojih će konzervativni bivši ministar vanjskih poslova i komunistički lider ići 24. februara u drugi krug, smatra se signalom o spremnosti kiparskih Grka na nove mirovne pregovore sa zajednicom kiparskih Turaka.	bs
On kaže da je sa tolikim brojem ilegalnih imigranata -- prošle godine ih je granična patrola FRONTEX-a u okviru EU zabilježila 57.000 kako se pokušavaju uvući u Grčku -- zemlja pod teškim pritiskom da nešto učini po pitanju tog priliva.	bs
Transport otpada mora se vršiti specijalnim vozilima ili u olovnim kontejnerima, tako da radijacija ne bi bila veća od 0,25 mikrosiverta (μSv) na sat, što je gornja granica za ionizirajuću radijaciju u Makedoniji.	bs
Šta je to čega se trebamo što prije osloboditi, a što je to što treba ostati kao naša veza sa nama samima, sa našom prošlošću i što će služiti našoj svjetlijoj budućnosti?	bs
Moja prva bila si cenzura S Radija 202 traže da se Seki Aleksić zabrani nastup u Skenderiji, a kantonalni ministar kulture taj zahtjev usrdno podržava.	bs
Ako mi Ivanić ne vjeruje, povodom njegove argumentacije da su potpisnici Daytona lideri velikih sila, te se, kao, zbog toga on ne može mijenjati, može potražiti memoare velikog lidera Demokratske Republike Njemačke.	bs
Čeku je bio u glavnom gradu Hrvatske u sklopu svoje tekuće diplomatske turneje u cilju jačanja međunarodne podrške težnjama Prištine u pogledu nezavisnosti.	bs
Kešo nam je kazao i kako Ministarstvo još nije dobilo prijedloge članova za formiranje novog Vijeća roditelja JU Djeca Sarajeva, što je uslov i za imenovanje novog Upravnog odbora.	bs
Ocijenio je da buduća saradnja, između ostalog, treba biti bazirana na investicionim ulaganjima, unapređenju trgovinske razmjene i zajedničkom nastupu na trećim tržištima, te potpomognuta i regulirana daljnjim povećanjem broja međudržavnih sporazuma.	bs
Srbija se nada da će ove godine izvesti rekordnih 500.000 tona pšenice, uprkos jakim proljetnim kišama, izjavio je u ponedjeljak (16. august) ministar poljoprivrede Saša Dragin.	bs
U ovom izboru snimljenih razgovora nije riječ o ličnoj dimenziji Halilovićeve borbe protiv optužbi koje su proteklih godina javno i tajno iznesene na njegov račun.	bs
Izvršni tijelo EU također je pozvalo na izradu Plana za priobalnu prijenosnu elektromrežu na Sjevernom moru, kojom bi se međusobno povezale nacionalne elektromreže zemalja sjeverozapadne Evrope i uključili brojni planirani priobalni vjetroenergetski projekti.	bs
Njegovo apelaciono vijeće naglasilo je prethodno nesuočavanje sudskog vijeća sa zastrašivanjem svjedoka i neobezbjeđivanje svjedočenja dva svjedoka, što je rezultiralo neispravno podijeljenom pravdom.	bs
On je također Beograd optužio za "podsticanje, čak i ucjenjivanje, pa čak i prijetnje" etničkim Srbima, u cilju njihovog obeshrabrivanja na saradnju s Prištinom.	bs
U paleti proizvoda koji su isporučivani na tržište 80 zemalja svijeta bili su separatori pare za ruske nuklearne elektrane proizvedeni u Energoinvestovoj Tvornici termoaparata u Sarajevu.	bs
Ristovski je rekao da je očekivao reakcije, ali je izjavio da "su u stvaranje ovog monumentalnog rada uloženi objektivnost i naučne činjenice."	bs
Tako će BiH, zemlja koja ako nije prva onda sigurno među pet zemalja sa najprljavijim i najzagađenijim riječnim koritima u Evropi, tokom 2013. godine brinuti o zaštiti druge najduže rijeke u Evropi, a u januaru 2014. naslijediće nas Bugarska. Sretno Dunave, trebaće ti. (A. Panjeta)	bs
Uz prigodno druženje sa više od njih dvadeset, predstavnici saveza RVI zajedno sa resornim ministrom razgovarali su o njihovim problemima, a sve u cilju poboljšanja kvaliteta života jedne od najugroženijih kategorija invalida.	bs
Njena zamjena još nije izabrana, a zbog toga što jedan glas može biti presudan i ovo je jedan od razloga otezanja sa izborom predsjednika Suda BiH.	bs
Oko 10.000 bivših komunističkih zvaničnika, oficira i doušnika službe Securitate još uvijek je aktivno u politici i ekonomiji u Rumuniji, kaže za SETimes Marius Oprea, ekspert za bivši Securitate.	bs
"Do sad smo imali intenzivnu saradnju s kosovskom Privrednom komorom, koja je bila plodna, ali zbog najnovijih dešavanja između Prištine i Beograda ta saradnja se produbljuje," kaže Arizankovska.	bs
"Stoga će se, kao i kod drugih zemalja u pristupanju, Bugarskoj dati jedan prijelazni period u cilju unaprjeđivanja svojih ustanova i ispunjavanja propisanih standarda.	bs
Očekuje se da će pogon Kosova e Re zamijeniti objekat Kosova A. Ako bi se on pridružio restrukturiranim i obnovljenim rezervama termalne i hidroenergije Kosova B, Kosovo vjeruje da bi moglo odgovoriti potražnji za energijom do 2018.	bs
Prema riječima Šefika Džaferovića, člana parlamenta ispred Stranke demokratske akcije, važno je ne davati pravno priznanje "srpskoj, hrvatskoj i crnogorskoj agresiji na BiH".	bs
Nije trošak, već investicija Za potpunu primjenu odredaba bolonjskog procesa neophodno je uspostaviti sistem harmonizacije finasiranja bh. visokog obrazovanja, koji će omogućiti njegovu integraciju u evropske tokove.	bs
Ovo povećanje, koje je dio grčke obaveze u sklopu njenog paketa finansijskog spasa, povećalo je taj porez sa 13% na 23%.	bs
Kredit, koji ima 17-godišnju ročnost i 5-godišnji grejs period, biti će potrošen za modernizaciju postojeće i cestovne i željezničke infrastrukture, smanjenje troškova transporta i jačanje ekonomske konkurentnosti.	bs
Sportisti su hrvači Said Prizreni i Elis Guri, natjecateljka u streljaštvu Lindita Kodra, Klodiana Shala i Dorian Collaku koji su atletičari, dizači tegova Romela Begaj, Gerti Trasha i Erkan Qerimaj, plivači Rovena Marku i Sidni Hoxha, te Edmond Topalli, koji se natječe u džudou.	bs
Prema podacima iz kantonalne bolnice Zenica, Lucija se nalazi u teškom stanju sa prijelomima ključne i lopatične kosti, a čistom slučajnošću ova nesreća nije završila sa tragičnim posljedicama, jer je staricu udario tupi dio sjekire.	bs
Ali nakon što je novoizabrani ambasador Bosne i Hercegovine u Srbiji Boriša Arnaut, kazao da su uslovi u kojima Ilija Jurišić izdržava zatvorsku kaznu nehumani te da ga maltretiraju, svi su se zapitali šta je istina?	bs
"Dakle, mi u BiH govorimo jednim jezikom, pa, ipak, zastupnici u Parlamentu BiH traže da im se dokumenti za sjednice prevode sa srpskog na bosanski, bosanskog na hrvatski i tako dalje i tako gluplje.	bs
Auto-klubovi iz Italije, Austrije i Njemačke traže od Slovenije da uvede jeftinije sedmične i mjesečne dozvole, umjesto da zadrži švicarski model.	bs
Predsjedništvo EU i Evropska komisija izdali su zajedničko saopćenje u kom se na "obje strane i na njihove vlade apelira da ... brzo ostvare uspješan ishod".	bs
Autorka je rekla da je ovaj roman napisala u znak sjećanja na svoje rumunske prijatelje koji su pobijeni za vrijeme Čaušeskuovog režima, navodi britanski list "Gardijan".	bs
Znam da Dodika boli istina ali morace se pomiriti da je RS napravljena na genocidu nad drugima pa ako mu ne odgovara ionako je kupio vilu na Dedinju od novca iz BiH moze i otici ali on ce odgovarati kad tad.	bs
Tako su proizvodnja i snabdijevanje elelektričnom energijom, gasom i vodom manji za čak 14,2 odsto, poljoprivreda, lov i šumarstvo za 6,3, a građevinarstvo za 4,5 odsto.	bs
Potvrdivši da je dobio stav Slovenije, Rehn je 19. maja izjavio da će ga deteljno analizirati i da će održati nove razgovore s ministrima vanjskih poslova Hrvatske i Slovenije u roku od narednih par sedmica.	bs
Dječak, koga su nazvali "beba Michelin", rođen je sa nešto više od tri kilograma, odnosno bio je prosječne težine, ali sada, sa samo 10 mjeseci, ima 20 kilograma, što odgovara težini djeteta od šest godina.	bs
Te dvije zemlje, obje članice Organizacije za ekonomsku saradnju, imaju ambiciozne planove za povećanje bilateralne trgovinske razmjene do 2015. do nivoa od 30 milijardi američkih dolara, što je povećanje u odnosu na prošlogodišnjih 10,5 milijardi američkih dolara.	bs
Oni su grupa ekologa, zelenih prirodnjaka idealista, koji su protiv svega što nanosi štetu prirodi. Njima smeta nemir gradskog života i oni pokušavaju da pobjegnu iz tog kaosa. Svi zajedno idu u jedno selo na Egejskom području, u kojem je do tog dana život mirno proticao, pokušavajući da izgrade novo selo koje će im omogućiti život u komunama.	bs
Ona je dodala da od radne grupe zadužene za izmjene Poslovnika prijedloge očekuje u narednih nekoliko dana, kako bi to bila tema vanredne sjednice poslije 20. februara.	bs
Nazad na Opservatorij 155 U okviru Dana slovenacke kulture u Sarajevu, kako obavjestava Kulturno drustvo omladine Gaudeamus, u petak 19. maja odrzat ce se veliki humanitarni koncert pod nazivom Dar Slovenije djeci BiH.	bs
Tragične priče koje slušamo od preživjelih ovih dana govore nam da je iza te klanice smrti ostalo neizbrisivo sjećanje kako na smrt više od osam hiljada ljudi tako i na svaku pojedinačnu smrt.	bs
"Vladini zvaničnici ne žele komentirati o špekulacijama da će se popisom broj Albanaca smanjiti na manje od 25%, kako bi se ukinula njihova prava stečena Ohridskim okvirnim sporazumom," izjavio je zamjenik makedonskog premijera, Albanac Adam Abdulakim.	bs
Međutim, tempo oporavka u tih deset zemalja će se razlikovati zavisno od različitih početnih uslova u vrijeme kad su one pogođene krizom, kao i udara koje su one doživjele kao rezultat politika reagiranja na previranja.	bs
"Mislim da vlada smatra kako mora otvoriti novi front reformi, a taj period intenzivnih špekulacija o tome kad će se održati izbori je praktično doveo situaciju u stagnaciju," izjavio je za AP analitičar John Loulis.	bs
Valjda bi još neko vidio to osim "organa reda" Odmah pojedinci napadaju Fanaticose što prave belaje, a niko kao nije imao mu*a da se suprotstavi onima u tramvaju.	bs
Sa globalnim zagrijavanjem i otopljavanjem glecera sa Grenlanda i iz Arktickog mora, ravnoteza mijesanja voda razlicite temperature koje formiraju Golfsku struju bi mogla biti poremecena te bi moglo doci do njenog hladjenja ili cak zaustavljanja.	bs
Antonetti je objasnio da je činjenica da su mudžahedini imali tijesne veze sa Armijom BiH, ali da je jedinica El Mudžahid tek 13. augusta 1993. naredbom komandanta ARBiH Rasima Delića ušla u sastav Armije.	bs
Bosna i Hercegovina (BiH) suočava se s rizikom od povratka u nasilje, ako se lideri zemlje ne budu prestali igrati s etničkim tenzijama, izjavio je u utorak (19. maj) američki potpredsjednik Joe Biden u Sarajevu, prvoj stanici svoje trodnevne posjete Balkanu.	bs
Brisel je kao uslove za potpisivanje SSP-a utvrdio reformu policije i sistema emitiranja, saradnju s Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju, preuređenje javne uprave i obrazovanja, te pojačanu borbu protiv korupcije.	bs
Mehtic uveseljava promatrace Ove njegove javne reakcije su kljucni dokaz da je prvi otpor politickoj upotrebi vjere i stranackoj kontroli nad Islamskom zajednicom potekao iz same IZ, a ne od sekularnih politicara ili "neprijatelja islama".	bs
Strahovalo se da bi teške povrede mogle da ugroze njenu karijeru, međutim, Vonn optimistički planira da se naredne sezone vrati takmičenju za Svjetski kup jtrkama kod kuće u Lake Louisu, ali i da učestvuje na Olimpijskim igrama u Sočiju.	bs
U govoru u Vijeću sigurnosti UN-a u petak (22. januar), srbijanski predsjednik Boris Tadić nazvao je taj plan "nepotrebnom i opasnom provokacijom" koja ugrožava krhku stabilnost na Kosovu.	bs
Milošoski je izrazio spremnost svoje zemlje da nastavi s radom aktuelne predsjedavajuće Vijećem Švicarske, usmjerenim na jačanje demokratije, vladavine prava i ljudskih prava, prema planovima sa Trećeg samita Vijeća održanog 2005. u Varšavi.	bs
U međuvremenu, mediji u Hrvatskoj izveštavaju da je Interpol otkrio dva tajna računa sa 1,3 miliona evra, koje je Sanader držao u stranim bankama.	bs
Međutim, velika krivica kao što su ustaški zločini genocida u Drakuliću, Motikama, Šargovcu, te rudniku Rakovcu kod Banje Luke, koji su počinjeni 7. februara 1942.	bs
Tokom današnjeg predstavljanja vozila, ministar industrije, energetike i rudarstva RS Željko Kovačević je naveo kako će Vlada ovog bh. entiteta i resorno ministarstvo pružiti kompletnu podršku ukoliko se ukaže prilika za proizvodnju ovog vozila.	bs
Grčki desničarski Narodni pravoslavni skup premašio je očekivanja i završio na četvrtom mjestu sa 7%, a Ekolozi-zeleni uspjeli su osvojiti jedno mjesto u EP-u.	bs
Ekonomiju staviti u prvi plan Uprkos nekim makroekonomskim pokazateljima, koji govore da je došlo do blagog oporavka ekonomije BiH, naša zemlja je još uvijek daleko od izlaska iz krize.	bs
Ovogodišnje takmičenje okupit će učesnike iz 39 zemalja, uključujući i onih pet -- Britaniju, Francusku, Njemačku, Norvešku i Španiju -- koje su se već kvalificirale za finale 29. maja.	bs
"Da ja ukradem 2,5 miliona eura, da li bi mi oni dozvolili da državi platim 1,5 milion, a da ostatak zadržim u zamjenu za to da u kući sjedim osam mjeseci?	bs
Takođe, kako se navodi u saopštenju Suda, puštanje na slobodu bi moglo da uzrokuje uznemirenje građana i stvarnu prijetnju narušavanju javnog reda i mira.	bs
"Oni koji predstavljaju akcije te separatističke terorističke organizacije kao uspješne odgovorni su za krv koja se proljeva i proljevat će se," izjavio je načelnik turskog generalštaba general Ilker Basbug. [Getty Images]	bs
Sejdiu, bivši profesor prava koji je jedan semestar 2003. proveo na ASU, dobio je tu nagradu svečanosti kojoj je prisustvovalo preko 250 američkih Albanaca.	bs
Iznutra je automobilu većina panela zamijenjena onima od ugljičnih vlakana, sprijeda su instalisana školjkasta sjedišta RECARO takođe izrađena od ugljičnih vlakana, dok je zadnja klupa uklonjena u svrhu snižavanja mase.	bs
Turska banka Is Bankasi proglašena je za najboljeg evropskog sponzora na jednom međunarodnom natjecanju, saopćeno je iz banke u subotu (23. maja).	bs
94. 20. Hetema Mukanović, žena stara 38 godina, ubijena je iz vatrenog oružja u svom stanu na prvom spratu, Obala 27. jula 89/I, danas Aleja lipa 64, u sarajevskom naselju Hrasno.	bs
Osim toga, u knjizi su analizirane i evropske inicijative pokrenute nakon potpisivanja Dejtonskog mirovnog sporazuma i efekti koje su one imale u BiH, dok se dio knjige odnosi i na učešće BiH u evropskim integracijama.	bs
Od prekinute sjednice 30. novembra prošle godine, koja nikada nije nastavljena, Predstavnički dom više nije imao zasjedanja, osim što su se prošle sedmice poslanici sastali da salušaju predavanje Žozea manuela Barosa,predsjednika Evropske komisije.	bs
Kad smo dogovorili nastup na ovom festivalu, bili samo vrlo uzbuđeni, kako zbog samog koncerta, tako i zbog toga što ćemo prvi put, kaže Dani, gostovati u Bosni i Hercegovini.	bs
Već viđene Karadžićeve teze Karadzić je, u svojstvu zastupnika sopstvene odbrane, u unakrsnom ispitivanju svjedoka, tvrdio, kao i povodom svih takvih događaja, da su masakr izršili pripadnici „muslimanske vojske“, ovog puta greškom.	bs
Mjesto toga, štediše se podstiču na registraciju izgubljene štednje kod vlasti, kako bi periodično dobivali otplatu u manjim, neodređenim iznosima uz kamatu od 0,5%.	bs
U oba mandata sam prisustvovao svim sjednicama, osim jednoj iz zdravstvenih razloga i dijela jedne iz istih razloga, dokaze i svjedoke mogu ponuditi svakom ko sumnja.	bs
Čekajući da žalbe budu razmotrene i da se utvrdi konačni spisak, Marinko Pejić, predsjednik Komisije, rekao nam je da je "Komisija možda slučajno napravila grešku tokom selekcije"!	bs
Kako nam je javljeno iz IDDEEA, štampanje i distribucija pasoša ka nadležnim organima vrši se kontinuirano bez problema i prema ustaljenom planu štampanja i distribucije.	bs
Očekuje se da će Gates održati sveobuhvatne razgovore o problemu PKK s turskim zvaničnicima tokom ključne posjete Ankari 27. i 28. februara.	bs
Prema tvrdnji tih nevladinih organizacija, 1990. je bilo 12.000 glasačkih mjesta, 2004. ih je bilo 15.000, a ove godine ih je 21.000.	bs
MTV Adria od septembra 2005. u regionu Regionalni, 101. kanal muzičke televizijske mreže MTV Adria, koja će pokrivati teritoriju BiH, Hrvatske, Makedonije, Slovenije i Srbije i Crne Gore počeće da se emituje u septembru 2005.	bs
Otkako je 1. januara na snagu stupio zakon o subvencioniranju stambenog fonda, uloženo je 1.500-2.500 zahtjeva, izjavila je SETimes glasnogovornica ministarstva finansija Ivana Bilbilovska, dodajući kako će se dodatni kandidati privlačiti javnim saopćenjima i oglasima.	bs
Ove novine su bile popularne meðu iranskom omladinom zbog objavljivanja prièa o problemima tinejdžera i zbog izvještavanja o zbivanjima u zapadnoj industriji i kulturi zabave.	bs
Kosovski analitičar i univerzitetski profesor Belul Beqaj kaže da zabrinjava što je tom sporazumu pridodata i Rezolucija broj 1244. "To pitanje dobilo je lični karakter, jer nema koordinacije s opozicijom, parlamentom, predsjednikom … ."	bs
Usluge engleskog reprezentativca htjeli su i Manchester United i Tottenham, ali Wenger i Arsenal bili su brži te mu ponudili 100.000 funti sedmično u sljedeće četiri godine.	bs
U avgustu otvaranje zelene pijace na Alipašinom Polju Na Alipašinom Polju bi u aprilu trebala početi izgradnja zelene pijace, na mjestu gdje se sada nalaze improvizovani štandovi, koji će biti uklonjeni.	bs
Na ostalim snimkama oni su naoružani i navodno vrše ophodnju na granici sa Srbijom kako bi branili lokalne Albance od "opasnosti" na sjeveru Kosova gdje su Srbi većina.	bs
2010 U BiH u petak, 3. septembra, počinje predizborna kampanje za šeste poslijeratne opšte izbore na kojima će učestvovati 39 stranaka, 11 koalicija i 13 nezavisnih kandidata.	bs
Brammertz je izjavio da je tužilaštvo tokom proteklih 17 godina naučilo mnogo toga o krivičnim postupcima u kompliciranim predmetima, što će biti od velike pomoći u Mladićevom predmetu.	bs
Kosovski parlament poslao je u četvrtak (26. januara) nacrt zakona o penzijama natrag vladi na razmatranje, nakon što je zaključio da bi se tim propisom narušavalo dostojanstvo penzionera.	bs
Međutim najveća barikada -- duga 100 metara -- u Rudarima ostaje i Srbi kažu da su "spremni" u slučaju ponovnog izbijanja tenzija.	bs
Ruski predsjednik Dmitry Medvedev zaprijetio je da stacioniranjem novih projektila u blizini poljske granice u slučaju da Pentagon nastavi sa svojim planom za antiraketnu odbranu.	bs
Ismet Mujanović, direktor "Krivaje 1884" ipak je optimista i misli da će "Krivaja" i Vlada FBiH koji su osnivači "Krivaje 1884" naći način i već u prvoj polovini januara riješiti probleme koji bi mogli zaustaviti registraciju "Krivaje 1884".	bs
Ali znam prvo vece na Bajram kad su sa Vraca ili iz toga pravca pale prve minobacacke granate na Mojmilo mi bili po podrumima kuca jos Srbi nisu otisli iz komsiluka nama troici u jednom podrumu dolazi jedan komsija Srbin sa automatom i bombama.	bs
Taj prestižni trust mozgova također poziva vladu Turske da ponovno izrazi opredijeljenost ka reformama u skladu sa EU na najvišem izvršnom nivou; da odmah odobri i otpočne s provedbom nacrta Nacionalnog programa za usvajanje zakonskog korpusa EU; te da ponovno uspostavi povjerenje i saradnju između parlamentarnih stranaka.	bs
Ove godine se deset grčkih i 20 turskih plivača natjecalo u dvije trke, u jednoj na 1,5km i drugoj na 5km.	bs
Slovenija -- koja će po principu rotacije preuzeti predsjedavanje EU od 1. januara -- izradila je plan za nezavisnost Kosova i za reakciju Evrope na njega.	bs
Politički utjecaj i prijetnje sucima, tužiocima i njihovim porodicama još uvijek su problem u kosovskom pravosuđu i pod znak pitanja stavljaju nezavisnost pravosudnog sistema.	bs
Prisutna je i jezička relativizacija stvarnosti, utoliko što jezik ovog romana poštuje bogatstvo stvarnosti, mnoštvo stvarnosti, i nijednog trenutka ne dozvoljava sebi da stane u službu jedne od njih.	bs
Vlada tvrdi da je očuvala ekonomsku stabilnost i postigla općenito ohrabrujuće rezultate, iako je Penzioni fond zemlje pretrpio nagao pad vrijednosti portfolija kad su njegova ulaganja u inostranstvu izgubila na vrijednosti.	bs
Prijedlozi i donošenje Odluka o izmjeni Odluka o utvrđivanju plaća funkcionera koje bira ili imenuje OV i plaće općinskog načelnika skinuti su sa dnevnog reda današnje sjednice.	bs
Izgleda da je kriza u makedonskoj vladi ublažena, a najveća etnički albanska stranka složila se da okonča svoj bojkot u radu parlamenta.	bs
Prvih nekoliko mjeseci Prezent je bio jedna od mnogih nezanimljivih lokalnih novina, pokrivajući tek teme iz svakodnevnog života male i zaparložene sredine kao što je Cazin.	bs
Katar je jedna od najbogatijih zemalja svijeta s najvećim BDP-om po glavi stanovnika; Makedonija vidi veliko obećanje o produbljivanju ekonomskih odnosa zasnovanim na investicijama.	bs
Iz prikupljene dokumentacije se vidi i da je 2.508 svršenih studenata boravilo na fakultetu duže od decenije, a da je za njih 2.164 studij trajao od osam do deset godina.	bs
Međutim, srbijanski zvaničnici su rekli da će tu razliku mjesto toga pokriti radikalnom revizijom javnog sektora -- uključujući državnu upravu, obrazovni i zdravstveni sektor.	bs
U crkvici, koja je u obliku krsta dugog 33 metra, najviše vjernika je pristiglo iz Republike Srpske, ali i inostranstva, jer kako kažu, to je jedan od najvećih dana molitve i radosti.	bs
Prema riječima Nerguiziana, dešavanja koja se odvijaju na Bliskom Istoku ostavljaju "mnogo neodgovorenih pitanja po pitanju toga kako će izgledati uloga Turske u vrijeme kad su konzervativne arapske monarhije toliko fokusirane na unutrašnju stabilnost i međusobno preživljavanje".	bs
Organizatori su istakli da su prezadovoljni odazivom publike, obzirom da se u kratkom vremenskom roku sve brzo izdešavalo, a Alen Maslo će sutra ili prekosutra otputovati na liječenje u Njemačku, odakle će, nadamo se, vratiti se kao jedini i najveći pobjednik ove priče.	bs
"Uporne opstrukcije, koje dolaze od nekih političara iz reda srpskog naroda, doprinijele su odgađanju provedbe ključnih reformi, uključujući i one koje bi osigurale ukidanje viznog režima za građane BiH", dodao je Inzko.	bs
Kradljivci su uhvaćeni na graničnom prijelazu prema Italiji, Hagada je vraćena kući, a statističari su zabilježili još dva pokušaja da se ovo unikatno djelo, čija je sudska vrijednost procijenjena na milijardu i dvjesto miliona dolara, otuđi.	bs
KFOR i policija EULEX-a bili su odgovorni za predsjednikovu sigurnost tokom te posjete, dok je kosovska policija izlazila na kraj s protestantima u zonama kuda bi Tadić prolazio.	bs
Rimac je uzvratila kako ovaj komentar jeste točan, jer gradonačelnici podliježu reizboru, a sadašnju lokalnu vlast u Kninu, kako je rekla, izabrao je narod na legitimnim izborima na kojima su sudjelovali i pripadnici manjinskog srpskog naroda.	bs
Na manifestaciji, organiziranoj u cilju obilježavanja 50-godišnjice njene smrti, održat će se panel diskusija o doprinosu te autorice hrvatskoj književnosti, novinarstvu, društvu i kulturi.	bs
Za razliku od iPod i iPhonea, ovo je Appleov uređaj bez jasne namjene. iPad vam neće zamijeniti mobitel koga svakodnevno nosite u džepu ili laptop.	bs
"Bosni i Hercegovini su potrebni funkcionalni organi vlasti na svim nivoima", rekao je visoki predstavnik i specijalni predstavnik EU dodajući da je proces evropskih integracija u potpunosti zaustavljen, a ekonomija i dalje trpi posljedice.	bs
Da bi se radilo o slanici kako doznajemo u općinskoj inspekciji potrebno je da prisustvo Natrijum hlorida u slanoj vodi bude od 305 do 309 grama po litru, a urađene analize 12.i 15.februara pokazale su prisustvo natrijum hlorida od 0,123 i 1,27 grama.	bs
Unija studenata kao uvod u akademski život nudi im kičeraj na Blažuju, kamo ne bi trebao poći niko ko je završio osnovnu školu, laku zabavu i još lakšu pamet.	bs
Prema njegovim riječima, jedan od najvažnijih projekata u prošloj godini jeste puštanje u rad 3G mobilne mreže, u šta je uloženo 45 miliona maraka.	bs
Time se stvara regionalno tržište od 55 miliona potrošača, stimulira trgovina, te se značajno unaprjeđuju izgledi za privlačenje investicija, te time i za sveukupni ekonomski rast.	bs
Suđenje za ratne zločine penzionisanim hrvatskim generalima Rahimu Ademiju i Mirku Norcu, koje je u ponedjeljak otpočelo u Zagrebu, predstavljat će ispit spremnosti ove zemlje kandidata za EU da se pridruži bloku od 27 zemalja.	bs
"Ne možete reći da ste za Bosnu i Hercegovinu, a u isto vrijeme tretirati polovinu zemlje kao neprijateljsku državu," izjavio je visoki predstavnik Miroslav Lajčak. [OHR]	bs
Ta elektrana, koja bi imao kapacitet od čak 300 megavata, opsluživao bi region Prištine i omogućio joj da izvozi struju u Crnu Goru i Albaniju.	bs
Kontić je izjavio da tužilaštvo ne planira formalno spajanje dijelova vezanih za Srebrenicu iz optužnica svakog od dvojice tih ratnih zločinaca, ali da razmatra da li će ili ne biti u mogućnosti dovesti svjedoke da dođu u Hag da svjedoče za oba suđenja u isto vrijeme.	bs
"Evropa mora povesti svijet u novu … postindustrijsku revoluciju -- razvoj niskougljične ekonomije," rekao je u srijedu na konferenciji za štampu u Briselu predsjednik EK Jose Manuel Barroso.	bs
Aspirin vam može pom oći i ako vam vrt nije u najboljem stanju. Neki ga vrtlari izmrve i takvog stavljaju u zemlju, a neki ga miješaju s vodom te njome zalijevaju biljke. No morate pripaziti, jer previše aspirina može biljkama nanijeti štetu. Neka vam mjera bude jedna tableta aspirina ili čak pola (ako je riječ o osjetljivim biljkama) na litru vode.	bs
"Borba protiv nasilja predstavlja prioritet i važnija je od evropskih integracija i svih drugih pitanja u Srbiji danas," izjavio je u četvrtak predsjednik Boris Tadić.	bs
Cilj svih pregovora o pristupanju je puno članstvo u EU, izjavio je u četvrtak jedan viši portugalski zvaničnik, odbacivši pozive na veliku raspravu o kandidaturi Turske tokom predsjedavanja njegove zemlje Unijom.	bs
27. marta u Trebinju će biti održano Državno prvenstvo za seniore, a 10. aprila u Lukavcu će se održati Državno prvenstvo za kadete i juniore.	bs
Dvije osobe iz Istočnog Sarajeva i dvije iz Zvornika uhapšene su u nedjelju rano ujutro zbog sumnje da su u protekloj godini na prostoru Kantona Sarajevo, Mostara i Istočnog Sarajeva, kao članovi organizovane kriminalne grupe, počinili veći broj teških krađa skupocjenih vozila, prenose agencije.	bs
Kantoni u FBiH bili bi ukinuti, a samo tim potezom uštedjelo bi se više od dvije milijarde maraka koje bi umjesto na glomaznu administraciju bile usmjerene na ekonomska ulaganja.	bs
Srbijanske tajne službe i njihova Direkcija za organizirani kriminal "rade svoj posao u takvoj jednoj stanici potpuno neometano", kaže se u tom izvještaju.	bs
Statističke analize ukazuju da će april ove godine u pogledu srednje temperature biti nešto iznad višegodišnjeg prosjeka, koji za ovaj mjesec iznosi 9,4 oC.	bs
Stručnjaci predviđaju da ukoliko neperspektivne i nerazvijene opštine koje ulaze u sastav Istočnog Sarajeva i dalje budu izolovane i zapostavljene od vlasti Republike Srpske, prijeti im da za nekoliko godina budu potpuno puste. Međutim, to je političarima koji su na vlasti, a i građanima Istočnog Sarajeva, očito, najmanje važno. Za njih je bitno da tekovine Radovana Karadžića – grad Istočno (Srpsko) Sarajevo, žive! (Mirha Dedić)	bs
Kosovo je 2010. iz Albanije uvezlo robu u vrijednosti od 61 miliona eura, ili 52.33% više nego u 2009. godini, a izvezlo robe u vrijednosti od 23 miliona eura, to jest za 33,19% više nego 2009.	bs
U arhetipskoj jungovskoj kolektivnoj podsvijesti još živi onaj kliše da kraljevi potiču od bogova; u tom je kontekstu i smrt dokaz nečije ljudske prirode.	bs
Iz nezvaničnih izvora jučer smo boraveći u Poljicu saznali da je jedan od razbojnika govorio crnogorskim naglaskom i da mještani znaju o kome se radi, te će pokušati pomoći policiji u rasvjetljavanju ovog krivičnog djela.	bs
Vrhovni sud je, razmatrajući žalbu njegovog advokata Almina Dautbegovića na prvu presudu od devet godina zatvora, naredio ponovno suđenje u Zenici kako bi se otklonile dileme o tome da li je ubistvo počinjeno u nužnoj odbrani ili ne.	bs
"Ovo je dokaz [više] o posvećenosti američkog naroda univerzalnim ljudskim vrijednostima i predstavlja važan korak u prevenciji zločina nad čovječnošću," kaže u izjavi od petka ministar vanjskih poslova Edward Nalbandian.	bs
Zanimljivo je da je tokom istrage Slavko Sikirić izjavio kako je tek od Jensena saznao da je Kelić znao da se vodi sudski postupak protiv firme AM ŠPED i njenog vlasnika Mirka Anića.	bs
Ali istrajavanje na provođenju ove odluke, i dalja primjena principa objedinjavanja bh. privrednog prostora dat će nesumnjivo pozitivne rezultate i uroditi plodom, prije ili kasnije.	bs
Iako je beogradska štampa izvijestila da su srbijanski predsjednik Boris Tadić i premijer Vojislav Koštunica postigli dogovor pred drugi krug predsjedničkih izbora 3. februara, njihove stranke to poriču.	bs
Austrijska naftna tvrtka objavila je da je prodala svojih 28 benziskih crpki na području Bosne i Hercegovine srpskoj kompaniji NIS, inače u vlasništvu ruskog Gazpromnjefta.	bs
G17 će sačuvati obraz, premijerova referendumska kampanja će biti neukaljana, a Demokratska stranka i opoziciona Radikalna stranka će dobiti prijevremene izbore.	bs
No Hadroviæ, tvrde nezadovoljni radnici koji su nam se obratili, nije jedini koji je dobio dugoroèni kredit od pedeset i više hiljada maraka a da za to nije imao nikakvo zakonsko uporište.	bs
Kada je riječ o općini Zenica, podvožnjak na ulazu u Zenicu je otvoren za saobraćaj, kao i podvožnjak u naselju Blatuša sinoć u 22 sata.	bs
U još jednom značajnom događanju u ponedjeljak, ministar za povratak i zajednice Slaviša Petković je zvanično podnio ostavku, rekavši da "nije u mogućnosti imati dobre odnose s UNDP-om i UNMIK-ovim Uredom za povratak i zajednice".	bs
Politički analitičar Mladen Miroslavljević je, također, uvjeren da su izborni rezultati svojevrstan indikator raspoloženja građana koje bi se moglo ponoviti i na narednim izborima za dvije godine.	bs
SDP ponovo naglašava da je spreman da se u najkraćem roku formira državna vlast, i poziva sve stranke da se okupe oko konkretnog programa i podjele odgovornosti.	bs
U okviru projekta koji sponzorira UNESCO bit će obnovljeno i očuvano sedam objekata -- između ostalih crkave, džamija, te jedan manastir i hamam.	bs
U svemu tome spriječili su ih pripadnici Ministarstva unutrašnjih poslova Republike Srpske, koji su uhapsili aktiviste, dva sata ih držali u pritvoru, a potom i podnijeli prijavu.	bs
Zamjenik premijera Sergei Ivanov je izjavio da ne vidi "nikakve osnove za moguću saradnju", dok je ruski ambasador u NATO-u kazao da Moskva još nije odbacila američku ponudu.	bs
IT industriji u prošloj godini prouzrokovalo 15 mil. USD štete Stopa nelegalnog softvera instaliranog na personalne računare u Bosni i Hercegovini u 2008. godini smanjila se za dodatnih 1% u odnosu na godinu ranije i iznosi 67%.	bs
Sin haškog optuženika i generala Vojske Republike Srpske Ratka Mladića, Darko Mladić, kazao je da vjeruje da bi njegov otac moga da bude oslobođen.	bs
Žarko Paspalj je bio čovjek mašina za koševe, ljevak, koji je iz ćoška terena davao koševe na način da se odbije u tablu pa upadne u obruč što je bio fenomen..	bs
A, i da sam te ziva ulovio u kukuruzima, pred kakvim bi to sudom u Sarajevu danas (ja) mogao dokazati da sam te uhvatio u kukuruzima.	bs
Kosovski dokumentarac "Vjenčanje i pelene" osvojio je nagradu za najbolji film u regionalnoj kategoriji na zagrebačkom filmskom festivalu DOX, u Zagrebu u subotu (1. mart).	bs
Pod utjecajem političkih i vojnih događanja, Crno more se pretvorilo u komplicirano čvorište geopolitičkih i geoekonomskih granica, postajući time i okvir u kome se potvrđuje euroatlantska zajednica.	bs
"Prosto rečeno, kad donatori daju novac, oni koji ga primaju niti pitaju niti ih interesira kredibilitet donatora," izjavio je novinar Aleksandar Spasovski za SETimes.	bs
Poratne godine postaju vrijeme kada ovdašnji stvaraoci (izuzev nekoliko časnih izuzetaka) više osluškuju šta se svira u susjedstvu nego što slušaju glas vlastitog talenta.	bs
Prisjećajući se života kakav je bio pod komunističkim režimom, Xhidiku je za SETimes izjavio kako se "osjećao kao životinja" kad je vlada Enver Hoxhe zabranila prakticiranje vjere u Albaniji.	bs
Uporan rad rukovodstva i menadžera glavni je razlog što se na listi dobrih poslodavaca nalazi i Građevinsko preduzeće "Graditelj" iz Teslića u kojem kvalifikovani majstori zarađuju od 700 maraka do hiljadu maraka mjesečno.	bs
"Ovo će biti izuzetna promjena za naš region," izjavio je predsjedavajući Tursko-gruzijske grupe prijateljstva Celal Elbay. "Kao i u EU, naši građani bit će u mogućnosti putovati jedni kod drugih samo sa državnim ličnim kartama."	bs
Udruženje inovatora TK danas su dodjelili priznanja svojim članovima čiji su pronalasci izazvali najviše pažnje u protekloj godini Prikaži/Sakrij komentare Prikaži/Sakrij formu za unos Pročitao/la sam i slažem se sa uslovima korištenja.	bs
Međunarodni krivični tribunal za bivšu Jugoslaviju (ICTY) osudio je u ponedjeljak (15. septembar) bivšeg komandanta vojske bosanskih Muslimana na tri godine zatvora jer je dozvolio mučenje bosanskih Srba tokom sukoba u Bosni i Hercegovini (BiH) u periodu 1992-1995.	bs
Tokom meča s Voždovcem iz Beograda, nekih 40 mladića obučenih u kukuljice poput onih iz Kju Kluks Klana su pozdravljali na nacistički način i provocirali Mikea Temwanjiru, crnog igrača iz Zimbabvea koji igra za Borac.	bs
Činjenica je da pčele, kao i mnoga druga stvorenja na zemlji rade za čovjeka, kao što kokoš leže najmanje jedno jaje na dan, mada joj nije potrebno, ili kao što krava daje daleko više mlijeka, nego što je njenom teletu potrebno.	bs
List ističe da je Tadić pred Klintonovom ponovio da Srbija neće priznati nezavisnost Kosova, koje Srbi smatraju svojom istorijskom kolijevkom, ali je izrazio spremnost da započne razgovore s Prištinom.	bs
Dok je obrazovni sistem Islamske zajednice do sada bio usmjeren isključivo na obrazovanje za imame i hatibe u BiH, reis Cerić je najavio buduće obrazovanje muslimana iz Evrope u vjerskim školama u BiH.	bs
Na ročište je stigao i srpski poduzetnik Milan Popović u pratnji svog odvjetnika Ljube Pavasovića Viskovića, a Severinu će zastupati odvjetnica Jadranka Sloković, prenosi Index.hr.	bs
Sad, četiri mjeseca pred nove izbore, Tihić kaže da se takve greške moraju izbjeći; glasači bi trebali uskratiti podršku politikama isključivosti i nacionalizma.	bs
Povodom aktualizacije prijedloga o kantonizaciji BiH, koja je ovaj put potekla iz Zagreba, Dani su od nekih ključnih političkih faktora u BiH zatražili mišljenje o toj ideji.	bs
Imsira Imsirovica u Tuzli i on mi je rekao da je njegovo ime upotrijebljeno mimo njegovog znanja", tvrdi Tokaj, trazeci da mu pozajmljeni novac bude vracen.	bs
On je također upozorio da zemlja ne poduzima nikakve korake koji bi mogli ugroziti njene dugoročne odnose sa Sjedinjenim Državama i zemljama EU, za većinu kojih se očekuje da će se Vašingtonu pridružiti u priznavanju nezavisnosti Kosova čak i bez odobrenja UN-a.	bs
Ono što je propušteno u izvještaju jeste i to da je nakon suđenja generalu Radislavu Krstiću sasvim jasno da su Srbi od prvog trenutka znali šta čine i da je masovno pogubljenje svih muškaraca bilo dio plana.	bs
Direktor mostarske tvornice Aluminij Ivo Bradvica upozorio je čelnike Federacije BiH na vrlo izglednu mogućnost reduciranja proizvodnje aluminija “zbog pogoršanih uvjeta na tržištu električne energije i metala”. U dopisu upućenom čelnicima Federacije BiH, Bradvica kaže da će konačnu odluku o smanjenju proizvodnje donijeti Nadzorni dobor Aluminijskog kombinata, na sjednici koja je zakazana za 26 juli. Bradvica podsjeća da je Aluminij prošlu godinu, uz velike napore, a ponajviše Uprave, završio pozitivno i ostvario dobit od 1,1 milion KM.	bs
Premijer Mirko Cvetković dao je sličnu izjavu, rekavši da je vlada spremna postupiti po nedavnoj rezoluciji Generalne skupštine UN-a kojom se poziva na razgovore.	bs
Voda je ovdje preplavila lokalne puteve, a stanovništvo je na vrijeme upozoreno i podijeljena im je, za sada, zaštitna oprema u vidu dubokih čizama", rekao je Ristić Srni.	bs
Ovo mu samo može biti Božija opomena za sve suze onih učenika koji nisu primljeni na medicinu, a njegova kćerka jeste iako je na prijemnom bila punih 5 minuta.	bs
Prošle godine, dok je predsjedavala Regionalnom inicijativom za migracije, azil i izbjeglice, Albanija je predložila ideju da se napravi zona slobode kretanje među državama-članicama, takozvana "Balkanska šengenska zona", ohrabrena pozitivnim iskustvom upotrebe ličnih karata kao sredstva za putovanja na Kosovo.	bs
Također, sa Vedadom Ibiševićem čini najubojitiji tandem Evrope ove sezone (postigli ukupno 19 pogodaka), a selektor BiH Safet Sušić najavio je kako će ovaj duo predvoditi napad zmajeva i u večerašnjem duelu u Atini.	bs
Različiti podaci govore o rupi u poslovanju većoj od pola miliona maraka, a honorari vanjskim saradnicima pojeli su duplo više novca od svote za plate uposlenim.	bs
Osjetite li nadutost nakon konzumacije dijetalne hrane i pića izbjegavajte takve proizvode. Za osobnu primjenu radije upotrijebite prirodne zaslađivače kao što je stevia i agava sirup.	bs
U izvještaju o napretku BiH za 2009. godinu Evropska komisija je jasno kazala da BiH nije uskladila Ustav sa Evropskom konvencijom o ljudskim pravima te je još kazala kako će se opći izbori 2010.	bs
Američkim vlastima trebale su godine da uhvate rumunskog hakera Vladuza, čije je pravo ime Vlad Constantin Duiculescu, mladog maturanta gimnazije iz Bukurešta, koji je ilegalno pristupao bazi podataka na e-Bayu od 2005. do 2007. i uzrokovao štetu tom sajtu za intennet prodaju u iznosu od $2m.	bs
Broj vatrogasnih aviona u funkciji je isti kao i 2007, kad je u katastrofalnim požarima širom zemlje stradalo na desetine ljudi.	bs
Nakon što je Timeline prvo postao dostupan za 'obične' korisnike, Facebook ga je nedavno predstavio i za fan stranice, a bez obzira sviđalo se to kompanijama ili ne, od jučer je ovaj način prikaza fan stranica obavezan za sve.	bs
" Bilo je tu mnogo isječaka, koji su se izgubili kad smo se Edwin i ja raselili na različite strane, mada smo ostali prijatelji.	bs
Pored zabavnih sadržaja, organizator BMG Bosanska medijska grupa po dolasku novinara na Majevicu, upriličila je i prigodno predavanje među zidinama Starog grada Srebrenika, o historiji ovoga kraljevskoga grada.	bs
Tumač nam reče da su zaptije posjedale u sobi koja je upravo ispod ove naše, pa je čovek bio u strahu da ga ne čuju šta govori s nama.	bs
Čula sam snažan udar i pomislila kako se radilo o automobilskoj nesreći. kad sam pogledala prema dole kroz prozor, vidjela sam tijelo kako leži na travi.	bs
Negdje '95. na '96. godinu bio sam medju 10 licnosti godine za vas list, ali sam prosle godine dozivio da budem Juda, samo zato sto sam jedan od clanova Stranke za Bosnu i Hercegovinu.	bs
"Već sada je sasvim jasno da će ovogodišnja kampanja biti jedna od najprljavijih i političari će nastojati da u nju uvuku medije", ocjenjuje urednica Euro Blica za RS Marija Milić.	bs
Oružane snage BiH imaju između 25.000 i 30.000 tona viškova naoružanja (granata, bombi i metaka), koje se mora uništiti što je prije moguće, kao i 100.000 pušaka koje se smatraju viškom.	bs
Nepovjerenje u EU iscrpljuje pozitivni utjecaj koji ta finansijska sredstva stvaraju, koja su u svakom slučaju mala u odnosu na finansijske doprinose koje daje Turska, kaže Atun.	bs
Nakon toga Čegar je tužio FBiH za povrede prava iz radnog odnosa, a njegov advokat tvrdi da to pismo Čegar nikad nije ni napisao, te da je potpis na njemu falsificiran!	bs
Pogotovo što je po veæini dobronamjernih i obrazovanih Bošnjaka intervju bio više nego dobar i što je došao u vrijeme kada se veæina boji kazati istinu ili joj u najmanju ruku pogledati u oèi.	bs
Uprkos Banovom osobnom elementu i obećanju napretka -- svaka strana kaže da su sada bliže nego što su bile kad su počele, iako nemaju ništa pokazati kako bi potkrijepile tu tvrdnju -- posjeta lidera UN dovela je do vala protesta kod Kiprana.	bs
Iznoseći odbranu pred Prvim osnovnim sudom, ona je rekla da je suprug njoj i djeci zabranio da prilaze ormaru u kome je bilo oružje, a nalazio se u spavaćoj sobi.	bs
Vlada još uvijek raspravlja o ovom dokumentu koji predstavlja "najstrožiju tajnu", saopćio je on parlamentarcima, izrazivši nadu da Srbija neće nikad morati sprovesti predložene korake, koji su u rasponu od "vrlo blagih do vrlo oštrih", sa "sedam nivoa reakcije" između njih. .	bs
Rama je izjavio kako je opozicija opredijeljena ka provedbi rezolucije Evropskog parlamenta od 8. jula, u kojoj se "izražava žaljenje zbog političke krize" u Albaniji i "snažno poziva sve političke strane da preuzmu svoje nadležnosti".	bs
Ankara često optužuje iračke Kurde i njihovu samostalnu upravu na sjeveru Iraka, Regionalnu kurdsku vladu (KRG), za toleranciju ili čak i pomoć PKK.	bs
Omer Omerefendić, predsjednik Saveza udruženja penzionera/umirovljenika u FBiH, tvrdi da penzioneri neće odstupiti od zahtjeva za minimalnim povećanjem penzija od pet posto. u suprotnom, su najavili izlazak na ulice.	bs
Na skupu predstavnika NATO-a i organa za političko odlučivanje u Vašingtonu krajem prošlog mjeseca, on je naglasio važnost pristupanja euroatlantskim strukturama za izgradnju stabilnosti u regionu.	bs
Po povratku sa maturskog putovanja u Španiju, kod jedne učenice Gimnazije „Ismet Mujezinović“ potvrđen je virus svinjske gripe, dok još nekoliko učenika ima slične simptome.	bs
I dalje, ono što se tiče Sarajeva je izbačeno i Sarajevo više nije eksteritorijalno, nego je glavni grad i, eventualno, grad jedne od tih regija i tako dalje.	bs
Sa svoje strane, Ulusova se slaže s tim, i kaže kako će Guvenova na kraju završiti na nekom drugom kanalu koji se bavi vijestima. "Pod ovim uslovima, Guvenino pismo bit će zaboravljeno," zaključuje ona.	bs
Angazirali smo i advokate, no sve se svodi na to da ED drzi monopol i, kako je rekao jedan saradnik suda nesluzbeno, koliko oni odrede, toliko se mora platiti jer im, navodno, niko nista ne moze.	bs
Osmoplasirani je Paul McCartney sa zaradom od 93 miliona dolara, deveta je grupa Eagles, koja je zaradila 92,3 miliona dolara, a desetoplasirani je bivši pjevač Pink Floyda Roger Waters, kome je turneja donijela zaradu od 89,5 miliona dolara.	bs
Ovo se dešava zbog toga što se često javlja jednostrana zaljubljenost, tuga i depresija zbog nemogućnosti da se ova vrsta veze pretvori u nešto više.	bs
On to tek treba postati", kazao je Vaha, koji je zbog hrvatskog prvaka odbio sve druge ponude (jednu iz Rumunije i jednu kluba iz 2. engleske lige).	bs
"Uvjeren sam da smo u stanju graditi odnose zasnovane na partnerstvu i međusobnom poštivanju u okviru procesa integracije koje smo odabrali," izjavio je on.	bs
Među privedenim licima su tri granična policajca, jedan pripadnik Državne agencije za istrage i zaštitu (SIPA) i jedan službenik za naplatu poreza.	bs
U jednoj epizodi intervjuiran je penzionisani mornarički oficir i pisac Erol Mutercimler, kao neko ko je taj predmet istraživao 13 godina.	bs
Godine 2007. godine, jedan nigerijski izbjeglica koji se nadao da će postati fudbaler, Festus Okey, ubijen je iz vatrenog oružja u policijskoj ćeliji u Istanbulu.	bs
Iz Vanjskotrgovinske komore BiH su kazali da će najveći finansijski efekt za BiH svakako imati primjena maksimalnog carinskog opterećenja od 15 posto za sve duhanske prerađevine, koje su na trećem mjestu po vrijednosti uvoza, potom promjene u tretmanu mlijeka i mliječnih proizvoda, te pojedinih konditorskih i mesnih proizvoda.	bs
O novom zakonu u Moldaviji, po kom je obavezna hemijska kastracija za sve koji zlostavljaju djecu mlađu od 15 godina, sad se raspravlja širom regiona. [Reuters]	bs
"Inicijativa usmjerena na konačno članstvo u EU i ogromni resursi koji prate integraciju u EU zajednički bi trebali riješiti mnoge od izazova koji proističu iz konkretnih historijskih problema zemlje," rekao je on, dodavši da put ka EU predstavlja najbolji mehanizam za očuvanje BiH.	bs
Kosovo se suočava sa izazovima u borbi protiv krijumčarenja droge "zbog poroznih granica i korupcije u redovima granične policije i carine", navodi se izvještaju upućenom američkom Kongresu.	bs
Bugarska je, kako se saznaje, nedavno odredila maksimalnu cijenu elektrane od 7 milijardi eura, dok Rusi prema izvještajima planiraju ponuditi cijenu oko 800 miliona eura veću od one koju zahtijeva Sofija.	bs
On je napomenuo da su kola napravljena tako da se mogu kretati i do 140 kilometara na sat, ali pruge u RS ne dozvoljavaju da ta brzina pređe 120 kilometara na sat.	bs
"Svim ovim će se intenzivirati komunikacija s Briselom, ali i suziti manipulacije. ... EU će pažljivo pratiti našu vladu, koja će biti obavezna poduzeti konkretnije i vidnije rezultate, jer će unutrašnji pritisak za provedbu reformi biti podržan pritiskom iz EU."	bs
Odgovor na ovo pitanje mogla bi da bude i odluka Savjeta za razvoj Republike Srpske koji je ovih dana odobrio projekat sanacije Doma penzionera u Banjoj Luci, čija je ukupna vrijednost 5,4 miliona maraka.	bs
Jagodić će danas imenovati svoje saradnike, dok će dosadašnjem pomoćnom treneru Stojanu Malbašiću i kondicionom treneru Zoranu Rađenoviću biti ponuđeno mjesto u Omladinskoj školi kluba iz Banje Luke, navodi se, između ostalog, u saopštenju FK Borac.	bs
Raspisivanje potjernice naredio je sinoć USKOK nakon što je istražni sudija Županijskog suda u Zagrebu Krešimir Devčić na posebnom ročištu Sanaderu odredio jednomjesečni istražni zatvor zbog bijega i opasnosti od uticaja na svjedoke.	bs
Premijer Srbije Mirko Cvetković izjavio je u subotu (11. oktobar) da saradnja njegove zemlje s Crnom Gorom u ekonomskoj i drugim sferama neće biti zaustavljena, uprkos trenutnim poteškoćama u njihovim diplomatskim odnosima.	bs
Najveća i još uvijek nepremostiva prepreka Makedonije na putu za euroatlantske integracije s EU i NATO-om je njen dugotrajni spor oko imena s Grčkom.	bs
Gladna u školskoj klupi Dragana Slepčević Monday, 05 April 2010 Poražavajuća činjenica je da je u Tuzli sve više porodica, koje se zbog neimaštine, bave mišlju da svoju djecu ispišu iz škole.	bs
"Ne želimo da Srbija odustane od svoje evropske integracije," rekao je evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn za njemački dnevnik Die Welt. "Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SAA) predstavljao bi jak signal da je Evropska unija orijentirana ka evropskoj budućnosti Srbije."	bs
U najkraćem, radi se o takozvanom preferencijalnom modelu, koji sprečava da dva člana Predsjdniptva BiH budu izabrana iz istog izbornog područja. Federacija BiH i dalje bi bila jedna izborna jednica, svi građani, bez obzira gdje žive, imali bi priliku da biraju jednog kandidata za člana Predsjedništva BiH. Razlika je u tome što bi bila određena dva multietnička izbora područja, i u tome što bi se dva člana Predsjedništva BiH obavezno birala iz dva izborna područja.	bs
Ovakav tip rimskih nadgrobnih spomenika poznat je u Podrinju, a po obradi i kompoziciji bliži je stelama iz Podunavlja nego onima iz srednje i zapadne Bosne.	bs
Očito da sud nije uspio iskoristiti potencijalnu moć kako bi uravnotežio proces [lustracije] i mogućnosti za njegovu zloupotrebu," izjavio je Jankulovski.	bs
Dodikovi strahovi izgleda da dolaze od stalnog uvjerenja, koje dijele mnogi Srbi, da BiH želi imati muslimansku dominaciju nad njima, s centrom u etnički homogenom Sarajevu, za koje Dodik tvrdi da je trenutno 94% muslimansko.	bs
Interesantno je da se po prvi put ljekovita mineralna voda sa područja Olova počela koristiti 1982. godine mada se za nju znalo mnogo ranije.	bs
Pored čifluka postojala je i druga kategorija zemljišta pod nazivom begluci (pomenuti u mom prethodnom postu) koji su bili čisto privatni posjedi bez kmetova tako da nije bilo osnove tretirati ovakve posjede kao feudalne.	bs
Donošenje Zakona o zaštiti dijela područja planine Konjih u predloženom obliku, smatra direktor Šuma TK, osim što bi ugrozilo poslovanje ovog preduzeća, upotpunosti bi onemogućlo poslovanje drvoprerađivača i proizvođača namještaja u TK.	bs
" najuspješniji fond na Sarajevskoj berzi u februaru Od 11 investicionih fondova na Sarajevskoj berzi u februaru je najveći promet ostvario IF "Big invest gr.	bs
Iz Operativnog centra policije dodaju da je proteklih dana povećan ulazak vozila u BiH zabilježen na graničnim prelazima u sjevernim i sjeverozapadnim dijelovima države.	bs
Očekuje se da će se pregovori pod vodstvom trojke Kontakt-grupe nastaviti 30. augusta u Beču, kad će trojica diplomata održati odvojene sastanke s pregovaračkim timovima Srbije i kosovskih Albanaca.	bs
Ali PSD j stranka koja je već, putem svojih vrhovnih lidera, imala kontrolu nad tim službama tokom većine tranzicijskog perioda, i nije pokazala političku volju za reforme," izjavili su iz Koalicije reformističkih NVO.	bs
2009 Sindikat tekstila, kože, obuće i gume BiH saopćio je danas da je za dvadesetak dana prolongiran generalni štrajk, koji je bio zakazan za 17. juni ispred zgrade Vlade FBiH.	bs
Međutim, dodala je ona, "mora se biti vrlo oprezan kad se govori o vremenskom okviru" za ukidanje viznih ograničenja građanima BiH.	bs
Na sastanku s turskim zvaničnicima u Ankari, generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer je izjavio da Alijansa podržava napore na eliminaciji terorizma koji vrši PKK.	bs
Po tom dogovoru, u zemlji se trebaju održati vanredni opći izbori, koji su u to vrijeme bili provizorno zakazani za 19. februar.	bs
Mladen Jurišić, nekadašnji član Visokog sudskog i tužilačkog vijeća BiH i aktuelni predsjednik Kantonalnog suda u Mostaru također podržava uspostavljanje vrhovnog suda BiH, koji bi trebao predstavljati vrhovni autoritet.	bs
Dok je publika u Areni na video zidu gledala kako Brena ispred hale dolijeće helikopterom, kao nekad, ona se futurističkom srebrnom kostimu za tili čas pojavila na sceni i najprije otpjevala "Izvrši", nakon čega je "progutala knedlu" i nastavila sa starijim hitovima.	bs
9. Johansson vjeruje u reizbor Blattera Bivši predsednik Evropske nogometne federacije (UEFA) Lennart Johansson rekao je da vjeruje da će Sepp Blatter ponovo biti izabran za predsjednika Međunarodne nogometne federacije (FIFA).	bs
Dodaje da to obeshrabruje povratnike, jer iako kod Vlade imaju potpisanih deset ugovora, niko do sada ni od kakve pomoći ni hale nije podigao.	bs
16. Trojica dispečera otpuštena zbog željezničke nesreće Trojica radnika Bugarske državne željeznice otpuštena su zbog nesreće kod Dragomana, u kojoj je povrijeđeno 26 putnika, među kojima petoro državljana Srbije.	bs
3. Lažna dojava o postavljenoj bombi u zgradi Gimnazije u Ljubuškom (Vijesti/Crna hronika) Pripadnici Policijske postaje Ljubuški jutros su zaprimili dojavu da je zgradi Gimnazije i Srednje strukovne škole u Ljubuškom postavljena bomba.	bs
Srpska streljačica Zorana Arunović osvojila je zlato na natjecanju iz zračnog pištolja za žene na Svjetskom prvenstvu u streljaštvu u ponedjeljak (9. august) u Minhenu.	bs
Kipar je 16. u ovogodišnjem pregledu 179 zemalja i teritorija svijeta, ostvarivši napredak u odnosu na 45. mjesto u prethodnom pregledu objavljenom u oktobru 2010.	bs
Na nama je da do kraja iznesemo priču o ovim prioritetnim dionicama, za koje su već urađene studije i za koje postoji ogroman interes koncesionara i stranih banaka.	bs
Profesor na Fakultetu političkih nauka u Beogradu Predrag Simić izjavio je za SETimes da Srbi sa sjevera Kosova traže način da se oslobode odgovornosti za potencijalno odbijanje kandidatskog statusa u petak, te da se ponovno dijelom približe Beogradu.	bs
Ja idem u Hag da kažem istinu i ništa više," rekao je Haradinaj u petak (23. februar), nakon sastanaka s političkim liderima Kosova i šefom UNMIK-a Joachimom Rueckerom.	bs
Računam da će u parlamentu, nakon svih usaglašavanja i ovog vremena koje je preostalo do sjednice Skupštine, odnosno do utorka, ovaj moj amandman naići na razumijevanje.	bs
Međutim, tenzije koje su se javile u okviru eurozone u vezi s kolateralnim sporazumom s Finskom mogle bi usporiti proces realizacije drugog grčkog paketa za spas, usmjerenog na to da se pokriju kreditne potrebe Atine do sredine 2014.	bs
Brazil je jedina južnoamerička zemlja koja je do sad osvojila Svjetski kup koji se održavao u Evropi, onaj 1958. u Švedskoj, a nijedna evropska zemlja nije uspjela osvojiti zlato na šampionatu koji se održavao van njenog kontinenta.	bs
Navodeći slobodne i pravične izbore kao "deveti cilj", Rehn je zapazio nedostatke "na svakim izborima" otkako je on prije četiri godine stupio na funkciju, uključujući i ove najnovije u junu.	bs
U tom se modelu svijet i društvo razumijevaju iz volje za moć, pa se religijske institucije, religijski službenici prema političarima shvaćaju kao konkurenti, takmaci za vlast i povlastice.	bs
Šef ruskih zdravstvenih službi Genadij Oniščenko, na kojeg se poziva agencija Interfax, izjavio je tokom jutra da je nivo radioaktivnosti na Dalekom istoku u skladu s normom i da nema razloga za evakuaciju stanovništva.	bs
Zbližili su nas naši programi, koji imaju dosta podudarnih tačaka, kao i to što su naše partije u prošlosti imale vrlo intenzivnu i obostrano korisnu saradnju.	bs
Novinar Sanja Vukčević rekla je da je pokušala, kao i ostale kolege, da fotoaparatom snimi trenutak kada se premijerka rukovala sa čelnicima preduzeća "Brodosplit", te da je zaobišla tjelohranitelja, koji joj je podmetnuo lakat, nakon čega je pala.	bs
Kada je nacrt pred izbore konačno dostavljen Parlamentu BiH, došlo je do novih opstrukcija, ovaj put od strane srpskog kluba Doma naroda Parlamentarne skupštine BiH.	bs
On je dodao da RS u ovom mandatu nije zainteresovan za izbor državnog premijera, pa stoga može sa strane čekati da se postigne dogovor između bošnjačkih i hrvatskih partija.	bs
Za sad, ta ideja nema snažnih protivnika među strankama u parlamentu, a predsjednik Boris Tadić tvrdi da postoji politička volja za poduzimanjem akcije.	bs
Naglasio je da je kratkoročni cilj Evropa što ne bi trebalo predstavljati problem pošto Sarajevo ima dobru poziciju u prvenstvu, dok je dugoročni plan voditi poslovanje u skladu sa standardima evropskih klubova.	bs
Taj projekat, koji će se provoditi u 111 centara u 81 pokrajini Turske, ima za cilj povećanje efikasnosti stručne obuke za zaposlenike u industrijskim sektorima, uz jačanje tržišta rada.	bs
Ono što upada u oči u banjolučkom regionu jeste apsolutna dominacija OFK Sport team koji je od pet kategorija čak u četiri završio kao lider, pokazujući još jednom ispravnu politiku rada s najmlađim u klubu koji na fudbalskoj mapi postoji tek tri godine.	bs
Međutim, Edhem Bičakčić, suvlasnik projektantske firme Bičakčić iz Sarajeva, i Đuro Vujković iz projektantske firme Energokomerc iz Banje Luke, kažu da tržišna vrijednost preduzeća koje ima koncesiju i završenu građevinsku dozvolu iznosi oko 300.000 KM po megavatu. To znači da se za koncesiju za gradnju elektrane od 5 megavata može dobiti i do 1,5 miliona KM.	bs
Iako je rukovodstvo ove firme uporno insistiralo na provođenju svih sigurnosnih mjera prilikom obavljanja poslova, pretpostavka je da je Livančić, koji je bio nastanjen u naselju Kobiljača, najvjerovatnije propustio poduzeti sve mjere samozaštite.	bs
Evropska komisija (EK) objavila je u srijedu (5. novembar) svoje godišnje izvještaje o napretku u pristupanju osam zemalja jugoistočne Evrope, u kojima kaže da bi Hrvatska mogla okončati svoje pregovore o ulasku s Unijom naredne godine, ako bude ispunila zahtjeve.	bs
Adam Šukalo rekao nam je da je sve urađeno po zakonskim odredbama, te da je SNS do 15. maja ove godine bio organizovan na republičkom nivou.	bs
Lokalizirana slika Danas je sasvim jasno, i teorijski i praktično, da bez informativnog televizijskog medija na nivou Bosne i Hercegovine ni ova država nema budućnost.	bs
Kampanju zbog najave da će način rada i izvještavanja 30 bh. medija tokom predizbornog perioda biti predočen javnosti, pokrenuo je RTRS, a zdušno prihvatile Nezavisne novine i Dnevni avaz.	bs
Zato je i odlucila otputovati u New York ne bi li se barem fizicki odvojila od problema s kojim se susrela u kuci gdje je zivjela sa svojim nevjernim suprugom.	bs
Javni dug je ubrzano narastao nakon što je vlada prije godinu dana u cilju isplate plaća i penzija izdala obveznica u iznosu od 380 miliona eura.	bs
Odluka turskog ministarstva obrazovanja o ponovnom otvaranju osnovne škole za manjine na ostrvu Gokceada u sjeveroistočnom Egeju -- 47 godina nakon što su naglo zatvorene škole koje su opsluživale etnički grčko stanovništvo na tom ostrvu -- označava najnoviji korak u postepenom, ali trajnom približavanju između dva ranija rivala.	bs
Dok su predsjednik i dopredsjednik Federacije spomenuti samo uzgred na ovoj stranici, Parlament FBiH se može pohvaliti da je konačno krenuo ukorak sa vremenom otvaranjem svog sajta (www.	bs
Bivši borci, pripadnici Prve tuzlanske brigade obilježiće 15. maj kao datum odbrane Tuzle, kada su se bez odjeće i sa oskudnim količinama zapljenjenog oružja suprostavili brojčano i vojno nadmoćnijem neprijatelju.	bs
Temperature koje su dostigle 43 stepeni Celzijusa su u Makedoniji uzrokovale preko 200 požara i uništile preko 4.000 hektara šuma i pašnjaka.	bs
Njih 300 angažiranih od strane Ministarstva za rad, socijalnu politiku, raseljena lica i izbjeglice imali su zadatak da ispitaju sva domaćinstva u Kantonu Sarajevo u roku od 90 dana i za to im je plaćeno po 500 KM.	bs
Učesnici protesta, kojih se u međuvremenu skupilo preko hiljadu, potpuno su zakrčili ulicu Tina Ujevića na potezu od Ambasade Velike Britanije do Doma policije.	bs
Dva sjajna protivnika, lično ne krijem da mi je draži stil igre danaca sa puno trke i brzih proigravanja, naspram francuske mišićavosti i snage, ali bez obzira, mora im se prizati da su najjači zadnju deceniju.	bs
"Ali, od tih 29 izručenih, 12 je oslobođeno optužbi za zločine, a 17 je još u postupku i vjerovatno će i oni biti oslobođeni.	bs
Jedan od pilota, Milton Tores, koji sada ima 77 godina, rekao je da su ga sekunde dijelile od ispaljivanja 24 rakete na objekat koji se čudno kretao, a radar je očitavao da je reč o "letećem nosaču aviona".	bs
Potrebno je samo fotografisati sadržaj obroka, a telefon pomoću ugrađenog specijalnog uređaja za "prepoznavanje" i baze podataka sa 100.000 različitih kulinarskih pretraga, trenutno proračunava kaloričnost hrane.	bs
Proeski, 26, je kad se rano ujutro nesreća desila spavao na prednjem suvozačkom sjedištu svog terenca, a njegov vozač Gjorgi Gjogjevski i menadžerica Liljana Petrović su također bili u vozilu.	bs
Hukić je profesor fizičke kulture, a ima i određeno iskustvo rada u sportskim organizacijama, tako da ćemo sa njim u jednom dobiti i rukovodioca i sportskog direktora kluba – rekao nam je Šabović.	bs
"On (Dodik) kaže "neka se ljudi vrate" i slaže se da Hrvatska gradi kuće Hrvatima u Bosni, a ne kaže da će on u budžetu osigurati sredstva da se Hrvati i Bošnjaci vrate.	bs
Osam stanova u kojima živi petnaestak Novosađana ostaće bez svijetlosti i zraka, a sporna je dozvola za izgradnju za koju stanari tvrde da nije legalno dobijena.	bs
Oni ističu brz rast turske ekonomije u periodu od 2002. do 2007. i njeno usporavanje otkako su zaustavljene reforme koje traži EU, a povećana domaća politička previranja.	bs
Policija je utvrdila da je sin rukama i nogama tukao majku po cijelom tijelu, nakon čega je službenim vozilom prevezena u Dom zdravlja, gdje joj je ukazana ljekarska pomoć.	bs
Već na početku feljtona treba razjasniti da ni na bilo koji način ne želimo dovoditi u sumnju da je 25. maja 1995. godine u Tuzli počinjen težak zločin u kojem su stradale nevine žrtave.	bs
"Mi ne određujemo datum, ali negdje u to vrijeme ćemo vidjeti da li je Turska usvojila sporazum iz Ankare," rekla je ona.	bs
Jedan od njih, prema zapadnim medijskim izvjestajima, posjeduje bosanskohercegovacko drzavljanstvo i pasos, a drugi je cesto putovao u Bosnu, ali se ne precizira da li posjeduje i pasos BiH.	bs
Prema aranžmanu od petka, koji ističe u martu 2010, Srbija može od MMF-a dobiti 412m eura za održavanje kursa dinara ili za ispunjavanje međunarodnih finansijskih obaveza.	bs
Dušan Mrđa, 33, sa Prirodno matematičkog fakulteta na Univerzitetu u Novom Sadu u Srbiji dobio je u srijedu (23. decembar) nagradu "Zoran Đinđić" za svoja istraživanja o nuklearnoj strukturi, nuklearnoj spektroskopiji i radioekologiji.	bs
Riječ je zapravo o tome da niko iz vašega lista ne napisa malo duži tekst o tome tko su zapravo ovi Alžirci, zašto bi bilo tko normalan iz Alžira došao u Bosnu kada je u istoj divljao rat, te na kraju kako to da su dobili bh.	bs
"Ovo je poruka ohrabrenja graðanima i narodima BiH da ima smisla živjeti i ostati u BiH", kaže novoizabrani predsjedavajuæi Zastupnièkog doma Parlamenta BiH Sead Avdiæ.	bs
Taj skup, organiziran od strane Međunarodne fondacije Virtuelna bolnica (IVeH) u saradnji s ministarstvom zdravlja Makedonije, okupio je eksperte iz te oblasti u diskusiji o aktuelnim tehnologijama i aplikacijama.	bs
Za zločin na Ovčari 12. marta ove godine izrečena je presuda u ponovljenom postupku za taj zločin koji se vodio protiv 18 pripadnika Teritorijalne odbrane Vukovara.	bs
Teško je znati šta je konkretno u Inckovoj glavi, ali sudeći po njegovoj formuli "manje Dejtona, više Brisela", lako je zaključiti da on zastupa stanovište da BiH ne može u Evropu s Dejtonom.	bs
Problem s poplavama ove godine djelimično je riješen u naselju Janja, gdje je izgrađen dio kanalskog sistema, što je pomogla i Vlada RS s 200.000 maraka.	bs
Ta vodeća berlinska organizacija za praćenje stanja dala je krizom pogođenoj Grčkoj najgoru ocjenu u cijeloj Uniji, stavivši je na rang-listu niže od Bugarske i Rumunije.	bs
Miroslav Mišković, njegov sin Marko, vlasnik kompanije "Nibens" Milo Đurašković i još osam osoba terete se da su oštetili putarska poduzeća za oko 30 milijuna eura.	bs
Srbijanski ministar odbrane Dragan Šutanovac susreo se s nekoliko makedonskih lidera, uključujući i svog kolegu Zorana Konjanovskog, predsjednika Gjorga Ivanova i premijera Nikolu Gruevskog.	bs
RWE i vlada Srbije potpisali su memorandum o razumijevanju o izgradnji hidroelektrana u Srbiji, objavila je njemačka kompanija u ponedjeljak (16. novembra).	bs
Lazarevićeva je u svom iskazu kao svjedok Okružnog tužilaštva Banja Luka, istakla da je Dizdarevićeva u vrijeme izvršenja krivičnog djela bila u stanju smanjene uračunljivosti, ali ne bitno.	bs
Ukoliko se ova mjera ne provodi, nakon jake zime u zasadima višnje i šljive je pred berbu moguće uočiti hlorozu, odbacivanje lišća i prisilno zrenje.	bs
U međuvremenu, ova intrigantna priča uvela je Visoko u turističke vodiče, a neki se nadaju da će "piramide" postati jedna od glavnih atrakcija BiH.	bs
Naš cilj nije da zadržimo ljude na socijalnoj pomoći niti da povećamo broj onih koji trenutno koriste državnu socijalnu pomoć, nego da obezbijedimo radna mjesta za one koji su sposobni za rad i kvalificirani za određeni posao," kaže Pejaković.	bs
Prilikom dovođenja osobe lišene slobode do službenog vozila, iz okupljene mase počela su vrijeđanja policijskih službenika, nazivanjem pogrdnim imenima, a nekoliko njih je svojim mobilnim telefonima prilazilo i fotografiralo osobu lišenu slobode i policijske službenike.	bs
Član žirija bio je predsjednik MB Telecoma Mircea Tudor -- osvajač velike nagrade na Izložbi pronalazaka u Ženevi 2009. godine, za uređaj koji skenira kamione.	bs
U okviru kontinuirane regionalne saradnje, ministri odbrane iz jugoistočne Evrope održali su u Ohridu konferenciju s američkim sekretarom za odbranu Robertom Gatesom.	bs
"Vrlo je opasno ... ima drugih ciljeva za koje se može pretpostaviti da su ciljevi za Rusiju, posebno Krim, Ukrajina i Moldavija," izjavio je u srijedu (27. augusta) francuski ministar vanjskih poslova Bernard Kouchner.	bs
Pored različitih predstava koje su se svakodnevno održavale širom historijskog centra Šibenika, djeca su mogla učestvovati na mnogim radionicama, izraziti svoju kreativnost na umjetničkim radionicama, filmskim i muzičkim radionicama, u pravljenju lutki, te po prvi put, na radionici "Ruke govore" za djecu oštećenog sluha.	bs
"Rezolucija o Kosovu usvojena od strane Generalne skupštine UN-a obezbjeđuje dobru platformu za dijalog između Beograda i Prištine, čija tema bi trebali biti izazovi svakodnevnog života.	bs
Službenici policije po naredbi dežurnog kantonalnog tužioca su obavili uviđaj. Dežurni tužilac Sead Hodžić jutros je izdao naredbu za obavljanje obdukcije tijela poginulog muškarca, tehnički pregled vozila te analizu uzoraka krvi i urina vozača Renault laguna. Istraga se nastavlja.	bs
Glavni problem su ukradeni izbori i opasna igra s budžetom," izjavio je Bytyci za SETimes. "Mislim da će napomene Komisije poslužiti kao ukor kosovskoj vladi."	bs
U njoj se međutim upozorava da prekidi u opskrbi naftom predstavljaju novi rizik po taj proces i kao pitanja od zabrinutosti se navode velika nezaposlenost i povećanje cijena robe široke potrošnje.	bs
On je izrazio ubjeđenje da bi u ovom, kako ga je nazvao, prelaznom periodu, dok se ne donese novi Ustav, predsjedavajući Vijeća ministara BiH trebao biti iz reda hrvatskog naroda.	bs
Novi zakon kojim se oštro kažnjavaju prekršaji na sportskim manifestacijama, sačinjen po uzoru na britanske propise, stupio je na snagu u septembru.	bs
Očekuje se da će lideri Evropske unije odobriti amandman od dvije rečenice na Lisabonski ugovor, kojim će biti osnovan stalni evropski mehanizam stabilnosti, za odobravanje zajmova državama u finansijskim poteškoćama, uz stroge uslove.	bs
Adnan Terzić -- potpredsjednik SDA i bivši šef BiH vlade od 2002. do 2007. -- izbjegao je optužbe na račun Tihića.	bs
Zamjenica bugarskog premijera Meglena Plugchieva (lijevo) pozdravlja generalnog direktora EK za proširenje Michaela Leigha pred njihov sastanak u ponedjeljak (8. decembar) u Sofiji. [Getty Images]	bs
Članovi Evropskog parlamenta u također pozvali na korake u cilju rješavanja pitanja granice između Makedonije i Kosova, u skladu s prijedlogom bivšeg specijalnog izaslanika UN-a Marttija Ahtisaarija.	bs
U uslovima kakve imamo u BiH, ukidanje žiranata bi značilo značajno smanjenje nivoa kreditiranja stanovništva sa jedne strane, a sa druge strane povećanje kamatnih stopa na plasmane zbog otežane prinudne naplate.	bs
S druge strane, kako javlja TVSA, Centrotrans će početi štampanje i prodaju karata za 12 gradskih linija koje je Ministarsvo saobraćaja dodijelilo ovom preduzeću.	bs
Dobra stvar je da sektor za vanredne situacije po prvi put ima svoj vlastiti budžet, te će od toga imati koristi svaki vatrogasac u Srbiji.	bs
Maska se ne preporučuje osobama koje su alergične na mliječne proizvode ili aspirin i ne bi je trebalo koristiti češće od dva puta nedeljno, jer postoji opasnost od istanjivanja i isušivanja kože.	bs
Tužilaštvo je, kako je objavljeno, Čauševića, za razliku od pet suoptuženih, prijavilo i za terorizam u pokušaju jer su u njegovom laptopu pronađeni penetracioni vektori pomoću kojih se može pristupiti zaštićenim informacionim sistemima tri bh.	bs
Teško je usporediti situaciju i razvoj olimpijskih komiteta u regionu, zbog različitosti u sportovima koji su popularni, kao i zbog raznovrsne populacije. Hickey je mišljenja da je najvažnije komitete ujediniti, te da će zajedničkim radom doći i dobri rezultati.	bs
Prema podacima Federalnog agromediteranskog zavoda Mostar, nekoliko posljednjih godina u južnim krajevima Hercegovine, ali i zapadnoj Hercegovini, bilježi se povećan broj pauka crne udovice.	bs
Na sjednici će biti razmatrani i Nacrt zakona o usvajanju Zakona o izmjenama i dopunama Zakona o državljanstvu BiH, kao i nacrti zakona o izmjenama i dopunama Zakona o jedinstvenom matičnom broju i Zakona o zaštiti ličnih podataka.	bs
Predsjednik tribunala je već poslao dopis ministru pravosuđa BiH u kom je zatražio detaljne informacije o tom incidentu, u cilju procjene njegovog potencijalnog utjecaja na buduće predmete koji će se eventualno upućivati na domaće sudove.	bs
Radovi na rušenju prilaznog puta na posjed Vulića još su u toku, a radnike sada umjesto policije osiguravaju pripadnici privatne zaštitarske firme ''Alfa'', koji Vulićevoj supruzi i kćerki ne dozvoljavaju da napuste dvorište porodične kuće.	bs
Mirovnjaci EUFOR-a upali su u četvrtak u kuće porodice i jednog susjeda odbjeglog ratnog zločinca, bosanskog Srbina Radovana Karadžića, u potrazi za informacijama o tome gdje se on nalazi.	bs
Dok Iran navodno pruža pomoć Assadovom režimu u suzbijanju protestanata, Turska blisko sarađuje sa Sjedinjenim Državama i Evropom u cilju odašiljanja jedinstvene poruke kojom se Assad poziva na reforme i okončanje nasilja.	bs
Na stranu što nije jasno u kojoj ulozi se Srbija tu pojavljuje, ako se zna da je zvanični Beograd u svakoj prilici ponavljao da oni nisu učestovali u ratu u BiH.	bs
Ovom prilikom Karpov je odigrao simultanku na 20 tabli s mladim šahistima iz RS, kojima se suprotstavila i najbolja srpska šahistkinja Alisa Marić, kandidatkinja za potpredsjednika FIDE.	bs
Njegov poziv uslijedio je nakon saopćenja od utorka glasnogovornice šefa sigurnosti EU Javiera Solane, u kom se kaže kako Brisel želi da se konsenzus po pitanju statusa Kosova postigne što prije.	bs
Organizatori sastanka su Federalno ministarstvo raseljenih osoba i izbjeglica u saradnji sa Ministarstvom za ljudska prava i izbjerglice BiH, UNHCR –om i Ministarstvom obnove, razvoja i povratka TK.	bs
Znam da nemate odgovarajuce vojno obrazovanje, pa cu Vam objasniti da je komandant onaj kojeg ljudi slijede i koji je u stanju da individualne napore mnogih organizuje u jedan usmjeren, jedinstven napor, sto je Juka svakako mogao.	bs
Recimo, u vrijeme kad je uvezena velika količina kafe u RS, njena cijena na tržištu bila je tri marke i nije mogla biti manja ni carinska osnova.	bs
Čelnici industrijskih i maloprodajnih kompanija u Bugarskoj optimisti su po pitanju predstojećih mjeseci, kaže se u izvještaju statističkog ureda u zemlji.	bs
Prema početnim procjenama, sveukupna cijena uspostave druge nuklearne elektrane u zemlji, kapaciteta 2.000 megavata, 100km istočno od već postojeće u Kozloduyu, koštala bi ukupno oko 4 milijarde eura.	bs
Zahvaljujući saradnji s nekoliko međunarodnih organizacija, urađene su ankete i projekti i na temelju toga nabavnjena su neophodna nastavna učila za nekoliko srebreničkih područnih škola.	bs
Bio je vrlo blag, veoma naklonjen meni, izuzetno učtiv, ali sam shvatio da ne može da bude moj predsednik jer me je pitao, kad je čuo da se spremam da snimam Na Drini ćupriju, šta će ti taj, to je podvoričko kopile, ono je puno mržnje.	bs
Događaji od subote pokretu Vetevendosje omogućavaju da se pozicionira u ulogu žrtve, jačajući svoju inicijativu zastupanja onih koji se osjećaju isključenima.	bs
Poteza preuzima dio Postbanke "Pripreme" za preuzimanje Postbanke BiH počele su još u junu prošle godine kada je ova banka odobrila preko 30 kredita, uglavnom osobama iz Hrvatske, za dokapitalizaciju FIMA banke?	bs
Njome se definiraju prioritete u deset glavnih polja aktivnosti, uključujući socijalno osiguranje, zdravlje, pravosuđe, obrazovanje , komunikaciju i aktivnost u društvenoj zajednici.	bs
Microsoft je zapravo napravio mobitel koji će biti privlačan onima koji "vise" na Facebooku, stalno se slikaju i stavljaju slike na internet, i ovisni su o muzici.	bs
Purivatra je kazao da će na ovogodišnjem festival biti prisutni mnogi poznati glumci, režiseri i ostale ličnosti iz svijeta filma među kojima su glumci iz filma "Omar" Adam Bakri i Waleed Zuaiter, režiser filma “Kutija za užinu” Ritesh Batra, dvije nove zvijezde David Gordon Green i Emile Hirsch, zatim režiser Sebastian Lelio, režiser Ari Fohman, jedan od najvećih glumaca današnjice Danny Glover, kao i režiser, filozof i umjetnik Cristi Puiu.	bs
Ne znam fakat, unistise duh Bascarsije u potpunosti, kao sto kazete jest uzasna narocito zimi za hodati, ali ona je sastavni dio tog dijela grada, ovako ce mi liciti sve na jedno veliko ruglo i nepovezanu cjelinu.	bs
"Sad možemo vidjeti borbu protiv hrđavog sistema u svoj njenoj divoti," izjavio je predsjednik Traian Basescu, koji je prisustvovao službenoj objavi izvještaja.	bs
Očevici tvrde da su oko 18 sati u krugu Carinskog terminala u Šičkom Brodu viđena i kola Hitne pomoći, ali nema informacija da li je prilikom hapšenja stranih državljana bilo povrijeđenih.	bs
I kako sad da ne budu kivni na Marka Oršolića i njegovo shvatanje bosanske multireligioznosti, zbog čega ga optužuju da je tokom rata nesebično pomagao brojne "Muslimane, Srbe i djecu komunista" (što je, ruku na srce, istina!	bs
Žalosno je što se takve stvari još uvijek događaju, ali ne mislim se time zamarati, jer za mene je ovo bio dan za pamćenje", kazao Neymar, jedan od najvećih svjetskih talenata.	bs
Navedena Uredba ima privremeni karakter i primjenjivat će se od 1. maja ove godine do početka primjene Zakona o prihodovnom cenzusu, navodi se u saopćenju Ureda za odnose s javnošću Vlade FBiH.	bs
Trebinje – Dubrovnik Trebinje i Dubrovnik su odvajkada bili gradovi okrenuti jedan drugome, a pored obostranih interesa baziranih na trgovini i turizmu vezale su ih i brojne prijateljske i rodbinske veze.	bs
Hrvanje je važan sport u Turskoj, još od Igara u Berlinu 1936, kad je Yasar Erkan osvojio prvu zlatnu medalju za Tursku.	bs
Vrše se uporedbe s istragom o navodnim zavjerama za vršenje državnog udara Ergenekon i Balyoz, posebno pošto se pravosudni metodi mnogima čine slično nasumičnima i proizvoljnima.	bs
Kosovski analitičar Belul Beqaj je skeptičan i za SETimes kaže da se sporazumi postignuti u Briselu "ne mogu provoditi … bez pravnih garancija".	bs
Vodeća kolumnistica Mirka Velinovska istaknula je, kako ona to naziva, "medijsko-nevladinu" zloupotrebu snaga s namjerom nametanja svojih političkih redova tokom izbora proteklog juna.	bs
I taj dodatni rad se isplatio jer, osim što postiže golove i dovodi odbrane do ludila, sada ga možemo vidjeti i kako trči po cijelom terenu, vrši pritisak na golmana, kao i to da se često vraća i pomaže svojim saigračima u odbrani.	bs
Stipendije se mogu zaraditi, pokazuje i primjer nevladine organizacije Obrazovanje gradi BiH, koja je u kooperaciji sa njemačkom Fondacijom Henrich Böll obezbijedila petomjesečno stipendiranje 14 studenata.	bs
A u smislu stvaranja stabilne bosanske drzavne i drustvene arhitekture, najnemocnija i najopasnija je ona ideja koja u ime nekog viseg cilja zagovara bespogovorno jedinstvo nacije.	bs
"Rumunija je tokom protekle godine načinila ozbiljan napor da ograniči pogoršavanje svog budžetskog deficita i da očuva makroekonomsku stabilnost," izjavio je evropski povjerenik za monetarne poslove Joaquin Almunia. [Getty Images]	bs
1. Usvaja se Informacija o takmičenju nadležnih komiteta (za takmičenje, disciplisnkog, za sudije i suđenje i bezbjednost) na osnovu analize četiri kola Premijer lige i utakmica polufinala Kupa, uz pozitivnu ocjenu kvaliteta i regularnosti, ali da nadležni organi trebaju intenzivirati aktivnosti na unaprijeđivanju svih segmenata takmičenja.	bs
Tokom svoje posjete, Merkelova je također obavila razgovore s vjerskim liderima, uključujući ekumenskog pravoslavnog patrijarha Bartolomeja, istanbulskog muftiju Mustafu Cagricija i glavnog rabina Turske Isaka Halevu.	bs
PASOK, prethodno najveća opoziciona stranka, osvojio je uvjerljivu pobjedu na prijevremenim izborima u nedjelju, privukavši 45% glasova i apsolutnu većinu od 160 mjesta u parlamentu od ukupno 300 mjesta.	bs
"Neplaćanje poreza je duboko ukorijenjeno u grčkoj kulturi, što je naslijeđe otomanskog doba, kad je prevariti pašu bila skoro patriotska dužnost.	bs
"Poslijeratne likvidacije u Srbiji i u svim komunističkim zemljama ogromna su tema kojom se nauka treba pozabaviti," izjavio je za SETimes historičar Srđan Cvetković.	bs
Medžlis Mostar u svome radu, kroz odgojni rad u mektebu, posmatra proces odgoja i obrazovanja kao najvažniji segment djelovanja, nastojeći da u ovom vremenu odgovori izazovima i potrebama novog naraštaja.	bs
To je samo dio Odluka o javnom redu i miru, koje je, kako prenose Nezavisne novine, na svojoj posljednjoj sjednici donijelo Općinsko vijeće u Bihaću.	bs
Ispraćaj posmrtnih ostataka žrtava ispred Komemorativnog centra u Tuzli predviđen je za 10 sati, za kada također planirana posjeta, učenje Fatihe i polaganje cvijeća kod srednje škole u Karakaju, mjestu zatvaranja civila s područja općine Zvornik.	bs
Na mjestu gdje se nalazilo igralište za djecu danas se proteže močvara, što je uličnog umjetnika potaknulo da napravi romantični grafit s motivom djeteta koje sanja svoje igralište.	bs
Policija je po dolasku na lice mjesta zatekla A.K. kako leži ispred kladionice jer je vjerovatno nakon ranjavanja pokušao da napusti lice mjesta ali je pao ispred kladionice.	bs
Planiram kupovinu skutera doveženog iz Italije u sedmom mjesecu tada je i odjavljen i ima vlasničku knjižicu i ugovor (formalni nekakav između mene i talijana ovjeren od strane Notara u it.	bs
Hristo Monov, koji je prošlog mjeseca smijenjen s pozicije šefa Državne željezničke kompanije (BDZ) te balkanske zemlje, optužen je vezano uz ugovor za kupovinu 30 polovnih vagona vrijedan 16,5m eura.	bs
Istraga o aktivnostima, legalnosti i misiji SHIK-a je jedna od najznačajnijih od sukoba iz 1999. godine, kako kaže Burim Ramadani iz AAK.	bs
Servicijum je jedna vrsta iznenađenja jer je prošle godine ušao iz Druge lige, ali su selektirali dobru ekipu, uglavnom mlade igrače, uz par iskusnih, i stigli su do finala.	bs
Neposredno u blizini manastira je i nekadašnja kafana i škola, stare tri vijeka, koje takođe svjedoče o davnim vremenima kad su ovdje srpska djeca dolazila u školu, a mještani na čašicu ljute.	bs
Ipak, prvi sto posto domaći film bio je najvjerovatnije tek „Svečano otvaranje Napretkovog doma u Sarajevu“ iz 1913., dokumentarac Antuna Valića, koga agilni srbijanski filmski historičar Dejan Kosanović naziva „pravi i potpuni pionir filma“.	bs
Riječ je o aferi vezanoj uz narudžbu 135 finskih oklopnih vozila, u vrijeme vlade Janeza Janše, kad je Erjavec bio ministar odbrane, a Gutman načelnik glavnog stožera slovenske vojske.	bs
Erdogan je obećao da će njegova stranka AKP biti glas Muslimana, naglašavajući da će od njene pobjede koristi imati i Libanci, Sirijci, Palestinci i Bosanci.	bs
Radimo na tehničkim pitanjima, ali sa stanovišta procesa stojimo, posebno što su sve druge zemlje u regionu otišle ispred nas, kazala je direktorica Direkcije za evropske integracije BiH Nevenka Savić.	bs
On je dodao da će se formirati specijalna komisija koja će dostaviti izvještaj o stvarnim uslovima u institucijama zaduženim za brigu o licima s posebnim potrebama.	bs
Upadi su prvobitno doveli do trvenja s kosovskom vladom, koja je saopćila da ona ima mandat za borbu protiv korupcije i da bi se EULEX trebao držati svog mandata mentorisanja i savjetovanja.	bs
Vlada Tuzlanskog kantona danas je dala saglasnost na Odluku Ministra za boračka pitanja kojom je Savezu ratnih vojnih invalida Tuzlanskog kantona odobreno 2 500 KM.	bs
Takodjer, nalazimo i potvrdu informacija da su im progonitelji na samoj granici oduzimali, pored boljih vozila, i sva osobna dokumenta, vjerujuci da im time oduzimaju i sve dokaze identiteta neophodne ako u njima prezivi volja za povratkom.	bs
Pošto vlasti nisu htjele priznati poraz Socijalističke partije Srbije i njenog koalicionog partnera Jugoslovenske ljevice, izbili su građanski i studentski protesti koji su trajali 88 dana.	bs
Uprkos zajedničkoj intervenciji 3.000 pripadnika personala državnih agencija -- jedinica za vanredne situacije, žandarmerije, policije, uz podršku vojnih trupa -- vlada je okrivila državni meteorološki zavod za davanje pogrešno šifriranih upozorenja na uzbunu u skladu s nivoom padavina.	bs
Pored toga, zvaničnici u Briselu saopćili su da nema znakova da albanski politički lideri traže način za izlazak iz svoje dugotrajne pat-pozicije, što je dovelo do djelimičnog bojkota parlamenta i do blokiranja zakona.	bs
Govoreći o sevdalinci i tome koliko građani poklanjaju pažnje ovom kulturnom blagu, Hodžić je navela da oni na ovaj način pokušavaju pokazati ljudima da sevdalinka pripada svim građanima BiH, te da je to kulturno blago nastalo jako davno, kao i da je dato svima nama da je i dalje njegujemo.	bs
Privrednici i banke u Srbiji uspjeli su za vikend okončati višemjesečnu zavadu, kad su se obje strane susrele uz posredovanje predsjednika Borisa Tadića, premijera Mirka Cvetkovića i guvernera Narodne banke Dejana Šoškića.	bs
Melisa Mendelson, američki lektor sa Univerziteta u Tuzli, odsjek Engleski jezik, priredila je interesantan i maštovit program za učenike III razreda Osnovne škole „Novi grad“ iz Tuzle.	bs
U poređenju s prošlom godinom, četiri druge zemlje JIE, kao i Kosovo, su -- poput BiH -- popravile svoje pozicije na rang-listi.	bs
Predsjednik Nezavisnih sindikata Srbije Ljubisav Orbović izjavio je za SETimes da su i poljoprivrednici iz Vojvodine na sličan način u junu bili spriječeni da protestiraju u Beogradu.	bs
"Ako Ahmeti ponovno pokuša s jednom takvom avanturom, dobit će odbojan odgovor od svih Albanaca, ne samo u Makedoniji nego i na Kosovu i u Albaniji," rekao je Taci.	bs
Tako je u prvom polugodištu Elektroprivreda ostvarila dobit od samo tri miliona maraka, što je neusporedivo sa istim razdobljem prošle godine, kada je dobit bila čak 73 miliona maraka, piše u saopćenju SDA.	bs
Istovremeno ovaj zakon omogućava da entitetska Vlada, u sporazumu sa Vijećem ministara BiH, ovu imovinu da na korištenje bez naknade institucijama BiH radi obavljanja poslova iz njihove nadležnosti.	bs
"Naseljeno je ovdje 18 tisuæa novih ljudi koji su došli iz Bosne", naglasio je Brajkoviæ navodeæi uspjehe iz svog mandata na èelu zapadnog dijela Mostara u periodu od '94. do '97.	bs
Gardijske motorizirane brigade JNA, koja je snosila osnovnu odgovornost za tromjesečnu opsadu Vukovara, koja je dovela do njegovog konačnog pada u novembru 1991.	bs
Reinfeldt, čija zemlja trenutno po principu rotacije šest mjeseci predsjedava EU, predsjedavao je neformalnom samitu Unije u četvrtak uvečer u Briselu.	bs
Poričući medijske izvještaje u kojima se situacija opisuje kao "međuetnički okršaji", stanovništvo sela Katunitsa ponovilo je za vikend da je njihov protest samo protiv Raškova i njegovog klana, a ne protiv ostalih pripadnika lokalne romske zajednice.	bs
2010 Američka agencija za kontrolu lijekova i zdravstvenih proizvoda napokon je priznala da cjepivo protiv svinjske gripe može uticati na povećani rizik razvoja neurološkog poremećaja, pišu hrvatski mediji.	bs
Na kraju je ombudsmen osporio legalnost vanredne uredbe pred ustavnim sudom, koji je u utorak presudio da se tom mjerom krši ustav.	bs
Da SFF svake godine napreduje i donosi nesto novo dokaz je novi potez Mire Purivatre u kojem, zajedno sa Univerzitetom u Sarajevu i Studentskim centrom, obezbjecuje smjestaj za bh. i inozemne studente.	bs
Nakon radionica, od svakog je bilo zatraženo da napravi fotografije svoje sredine i da na njima uhvati simboliku upotrebe eura ili EU.	bs
Danas je situacija znatno drugačija, 80 odsto radnika su budžetski korisnici, dok je 20 odsto radi u privredi, navodi Kata Iveljić, predsjednica Sindikata hemije i nemetala F BiH.	bs
Islamska vjerska zajednica (IVZ) izrazila je zabrinutost zbog tih dešavanja i zbog potencijalnog rasta islamofobije. "Vlada svake godine odvaja 50.000 eura za taj karneval iz novca svih građana, uključujući i muslimane," kaže se u njenom saopćenju.	bs
Kako se očekuje, u postavci sudskoga muzeja naći će se oprema i dokumentacijski materijali koji su se koristili na ovom sudu i drugim bh. sudovima od turskog doba do danas.	bs
Francuska je, izjavio je predsjednik Nicolas Sarkozy, odlučna rame uz rame sarađivati sa Sjedinjenim Državama i "jedva čeka" da novi predsjednik "počne s radom, tako da s njim možemo promijeniti svijet".	bs
Ako se povučem iz Vlade, jasno i otvoreno ću pokazati da će duboki jaz između etničkih zajednica stvoriti etničku tenziju i totalni etnički rat.	bs
“Postojeći antagonizmi neće se zadržati pod kontrolom osim ako se na ovoj teritoriji ne dugoročno ne zadrži međunarodni angažman," rekao je Basescu. "S druge strane, teško je procijeniti buduću cijenu povređivanja principa teritorijalnog integriteta jedne suverene države.	bs
Tri prethodne godišnje konferencije IAS-a su održane u Prištini i dvaput u TIrani, jednom 2006, i još jednom nakon dvije godine.	bs
Međutim, ako je zemlja u opasnosti i time ugražava euro u cjelini, u neotuđivom je interesu svake pojedine zemlje da se pobrine da ta zona zajedničke valute ne bude ugrožena," izjavila je ona.	bs
Više od 200 sada već bivših pripadnika Vojske Federacije blokirali se put M 17, nezadovoljni što čekaju obećanih 10.000 maraka, pregovarali dva sata i potom odbili da se sklone.	bs
Vidim neka prazna mesta, rekao je Cane kada je u 22.30 izašao na binu na ljetnoj pozornici tvrđave Kastel u utorak veče, gdje su "Partibrejkersi" počastili banjolučku publiku odličnim koncertom.	bs
Pored finansijskog usvojen je i izvještaj stručnog štaba, dok je predsjednik, Dragan Perić, stao iza sadašnjeg sastava Upravnog odbora, iako je rekao da je zadovoljan angažmanom tek trećine njegovih članova.	bs
Dobit prije amortizacije, kamata i poreza je iznosila 3,5 miliona KM, dok je ostvarena neto dobit iznosila 1,1 milion KM, za prvi period ove godine.	bs
Ono što je važno jeste činjenica da se ovoga puta jedna takva knjiga promovisala u samom centru Beograda, a još važnije je to da su se na promociji pojavile žene o kojima knjiga govori.	bs
Arhitekta Selma Pašić iz Zavoda za urbanizam Tuzla, koja je podnosila izvještaj Općinskom vijeću Tuzla, navela je kako benzinska pumpa ratnih vojnih invalida u naselju Miladije još uvijek nije izgrađena.	bs
On je dodao da se potrošnja u SAD, koja doprinosi sa 70 odsto nacionalnoj ekonomiji i značajnom dijelu svjetske potrošnje, neće brzo vratiti na nivo od prije početka krize, pošto su domaćinstva pretrpjela gubitke koji se mjere trilionima dolara.	bs
" Koordinator hrvatskog civilnog sektora u BiH Leo Pločkinić optužio je danas bošnjačke političare da su sistemski uništili hrvatske medije kako bi spriječili da se čuju i uvaže stavovi Hrvata u BiH.	bs
Ne ulazeci dalje u dilemu koja je od dvije drzavne institucije u ovom slucaju vise a koja manje u pravu, tesko se oteti dojmu da otkrivanje fakta da kroz "Evropu" teku kanali za pranje novca nije najgora stvar koja moze zadesiti ovaj hotel.	bs
Kao EUSR, Lajcak će nastaviti pružati savjete iz EU, promovirati sveukupnu koordinaciju s Unijom te pružati političke smjernice Policijskoj misiji EU (EUPM) i Snagama EU (EUFOR).	bs
Parlamentarac Mladen Ivanić iz redova Stranke demokratskog progresa kaže da je odmor primjer kako političke stranke testiraju strpljenje građana, umjesto da formiraju vladu koja bi rješavala vrlo stvarne i urgentne probleme.	bs
Po njegovim riječima, u našu su zemlju došli „da nauče nešto novo, novu lekciju, jer u njoj su prisutne brojne nacije koje su prošle kroz burno iskustvo".	bs
Tako se govori o oslobođenoj teritoriji, ali se ni na jednom mestu ne navodi da su je vojno oslobodili partizani i držali je pod svojom vlašću, jer bi to značilo priznavanje partizanskog vojnog uspeha.	bs
Ukidanjem progresivnog sistema oporezivanja, kažu oni, ljudi koji imaju niske prihode plaćat će veće poreze, dok će jedan mali broj onih koji imaju velike prihode uživati u neočekivanoj dobiti.	bs
Slično tome, na BiH je apelovano da izvrši velike promjene u trenutnom državnom sistemu -- koji se smatra kompliciranim, neefikasnim i skupim -- ali i to se pokazalo kao tvrd orah.	bs
"Skupa država, još uvijek pretežno monopolističko ponašanje, nedosljednost u provedbi propisa i spore promjene tržišnih odnosa" -- sve to doprinosi ekonomskoj zaglibljenosti, izjavila je ona, navodeći i nedostatak konkurentnosti sa strane srbijanske privrede.	bs
Iako se formalno blokada zasniva na jednom navodnom dugu "Krivaje" prema bivšoj Privrednoj banci Sarajevo, u "Krivaji" tvrde da nema nikavog duga te da je blokada klasična zloupotreba ovlaštenja.	bs
Inače, ovih dana otpočela je isplata julskih plaća za 21.000 uposlenika u institucijama BiH kojima je ona za taj mjesec umanjena u prosjeku između 40 i 150 KM.	bs
Na ovo upozorenje uslijedio je komentar ministra Kurtoviæa, koji je, parafraziram, izjavio da mogu da idu ako misle da æe naæi selameta u Beogradu, dodajuæi da su u Bosnu i došli u želji za profitom.	bs
Troškovi zaduživanja zvanične Ljubljane dostigli su ovog ljeta sedam odsto, što je nivo koji je Grčku, Irsku i Portugal natjerao da zatraže finansijsku podršku EU.	bs
Pa, zaboga, nece izbiti rat, ako je vec njegova mogucnost uzrok odbijanja medjunarodne zajednice da zbiljski intervenira u nemogucu politicku geografiju Bosne i Hercegovine.	bs
Kovač kaže da se razlozi za nepokretanje ozbiljnije obnove vodovodnog sistema na Jahorini mogu svesti pod zajednički nedostatak razumijevanja, želje i volje različitih nivoa vlasti da se učine iskoraci na ovom planu.	bs
Komitet za unutrašnje poslove Britanije nedavno je saopćio kako Turska treba unaprijediti kontrolu svojih granica prije nego što se uzmogne pridružiti EU.	bs
Bosna i Hercegovina (BiH), Albanija, Kosovo, Hrvatska, Makedonija, Crna Gora i Island također će imati koristi, u iznosima od 91,2 miliona, 82 miliona, 63 miliona, 39 miliona, 28,9 miliona, 26,5 miliona, odnosno 12 miliona eura.	bs
Stanovništvo u tom regionu, kao i u bloku u cjelini, relativno je dosljedno kad se radi o primarnim pitanjima od zabrinutosti.	bs
"Felix Baumgartner dokazao je da je moj projekt ostvariv. Smatram se ocem toga projekta i radostan sam što je uspio", kazao je novinarima riečkog Novog lista zapanjujuću tvrdnju Ivan Andre Trifonov, Bugarin s austrijskom putovnicom i povremenim boravištem u gradu Ližnjanu.	bs
On kaže kako smatra da ideju o podjeli Kosova podržava krug srbijanskog predsjednika Borisa Tadića, ali kaže kako smatra da Beograd ne može ostvariti tu ideju, jer su protiv nje i kosovski Albanci i jedan broj utjecajnih zapadnih zemalja, koje predvode SAD.	bs
Taj isti sindikat konstantno ponavlja u medijima da će poduzeti još radikalnije mjere i da neće dati nikome pristupa imovini, što podrazumijeva i zakupoprimce i vlasnike imovine.	bs
On je u nekoliko navrata javno i oštro upozorio kako se BiH mora prestrojiti, smanjiti administraciju, ulagati u gospodarstvo i poljoprivredu, povećati domaću proizvodnju i potrošnju, te da je to izlaz iz krize, a ne zaduživanje kod stranaca.	bs
Upletene u političku bitku s predsjednikom, te stranke nisu bile u stanju da se pripreme prvobitno određeni datum izbora za EP, 13. maj.	bs
Vlada će plaćati te postupke na jednom broju klinika koje ovlasti država, izjavio je u ponedjeljak (21. januar) makedonski ministar zdravlja Imer Selmani.	bs
Primjerice, u opštinama Bijeljina i Goražde procijenjeno je da su štete nastale poplavama veće od 35 miliona KM, što je mnogim stanovnicima ugrozilo egzistenciju.	bs
U izvještaju potkomiteta Skupštine za buduće sigurnosne i odbrambene kapacitete kaže se da bi Albanija trebala nastaviti s unaprjeđivanjem vladavine prava, reformom svojih odbrambenih snaga, te borbom protiv korupcije i organiziranog kriminala.	bs
"Izjave gospodina Heatona izravno su u suprotnosti s vladinim pristupom suzbijanju izbjegavanja plaćanja poreza", rekao je u izjavi ministar David Gauke. "Stoga je ispravno što je gospodin Heaton dao ostavku na položaj".	bs
Najefikasnija u pobjedničkoj ekipi bila je Ana Gros sa 10, a kod Jedinstva Ana Đurić sa 8 pogodaka Prikaži/Sakrij komentare Prikaži/Sakrij formu za unos Pročitao/la sam i slažem se sa uslovima korištenja.	bs
Ali, ako oni ne shvate činjenice, onda će dobiti zahtjev, ali ovaj put naših građana, pa neka onda vide šta će s tim", pojasnio je Hadžić.	bs
Tomić je poslije ranjavanja podlegao na putu do brčanske bolnice, a Perić je pobjegao i uhapšen je 8. novembra, odnosno nakon četiri mjeseca skrivanja.	bs
"Vjerujemo da će ova vakcina jednog dana biti upotrijebljena za sprečavanje raka dojke kod odraslih žena na isti način na koji vakcine sprječavaju mnoga dječija oboljenja.	bs
On je optužio nekoliko aktuelnih i bivših evropskih lidera -- među kojima i aktuelnog britanskog premijera Gordona Browna i francuskog predsjednika Nicolasa Sarkozyja -- da se nalaze "u sjeni Bijele kuće".	bs
Po njemu, sa strane vlasti u razgovoru bi morali da budu i ministri Sulejman Ugljanin i Rasim Ljajić, dok bi s druge strane bili politički i vjerski predstavnici Sandžaka.	bs
Asher je kroz šalu rekao da su ga potom nagovorili da se napije vode sa Baščaršije, što je i učinio i ostao emotivno vezan za ovaj magični grad.	bs
Fincijev i Sejdićev zahtjev se upravo zasnivao na odredbama Protokola 12. i osporavanje ove diskriminatorne odredbe Ustava BiH nije bilo moguće prije 2005. godine.	bs
Ne vodeći računa da tek svaka četvrta žena (ma koliko da je nevjerovatno, postoje ljudi što baš takve broje), i to ne uvijek, voli crno, čipkasto, svileno, s perlama i dodacima za haltere.	bs
Sa ovim ukopom u Memorijalnom centru biće ukupno 4 524 ukopanih, među kojima i nekoliko desetina poginulih u ratnim sukobima prije jula 1995. godine.	bs
Oba seta amandmana osvojila su podršku javnosti, ali nisu baš sve žene uvjerene da je dovoljno samo izmijeniti tekst ustava kako bi se dovelo do promjena.	bs
EUR i otpušta 8.300 radnika Američki proizvođač automobila "General Motors" (GM) je saopćio da namjerava da do 2014. godine u projekte u Evropi uloži 11 milijardi eura i da iz "Opela" otpusti 8.300, od ukupno 50.000 radnika, javile su agencije.	bs
Malik Obama, brat američkog predsjednika Baracka Obame, večeras stiže u glavni grad Makedonije Skoplje kako bi primio nagradu za mir, javlja dopisnik agencije Anadolija.	bs
Federalni premijer Mustafa Mujezinović rekao je da će se Vlada FBiH danas izjasniti o amandmanima koji su na jučerašnjoj sjednici Predstavničkog doma Parlamenta FBiH uloženi na taj prijedlog zakona.	bs
Primjerci iz Malapa potpadaju pod širu skupinu australopithecusa, čovjekolikih stvorenja koja su hodala uspravno i nastanjivala Afriku prije dva do četiri milijuna godina. Jeremy DeSilva s bostonskog sveučilišta i njegovi kolege u svojoj analizi ostataka donjih udova sugeriraju da je ta vrsta hodala na jedinstven način.	bs
Istina, Skupština USK iz Granta za rješavanje stambeno nezbrinutih izdvojila je 148.700 KM za Mjesnu zajednicu Glinica, ali taj novac nikad nije prebačen na njihov račun, niti je za njega kupljen materijal za popravku.	bs
Ekshumacije na ovoj lokaciji traju već tri sedmice, uključujući i pripreme koje su dogo trajale, posebno uklanjanje mnogobrojnih neeeksplodiranih sredstava koje je pobacano zajedno sa tijelima u jamu.	bs
Prema rezultatima istraživanja objavljenim u časopisu Science Translational Medicine, analizom muške ćelavosti te pokusima na laboratorijskim miševima otkrivena je tajna ćelavosti i počelo se raditi na sredstvima koja će tretirati gubitak kose.	bs
Sada se od CC koji je zadržao genetiku od rimske imperije,prave neke bedaste kreature,klempavih ušiju sa repom,uz obaveznu pridiku,da je to naša kućna maza.	bs
Prema tome svi ovi komentari su suvisni,daje jos ovakvih momaka cvjetala bi nam drzava a sto se tice nesrece nije nikom bilo nista hvala bogu a nas Keka ce ponovo da voza Mercedesa..	bs
Pored rada na Exitu, Dušan je i autor i producent mnogih projekata u oblasti kulture, kao i humanitarnih i društvenih aktivnosti.	bs
Sad, ako vlada želi otkupiti vozila, ona mora direktno pregovarati s proizvođačem luksuznih automobila u Njemačkoj, saopćili su iz firme Mercedes-Benz.	bs
Podsjećamo, Hamzić se tereti da je nakon verbalnog sukoba sa Emirom Kodžagom, također iz Tuzle, upotrijebio vatreno oružje te da je tom prilikom teške tjelesne povrede zadobio Adnan Palić.	bs
U saopštenju "Pošta Srpske" navodi se da će uprave i nadzorni odbori oba preduzeća angažovati vještaka radi procjene vrijednosti Poštanske štedionice i "Pošta Srpske".	bs
Dobri politički i ekonomski odnosi Državni sekretar u Ministarstvu spoljnih poslova, Mirko Stefanović, kazao je da izuzetno dobri politički odnosi Srbije s Rusijom, Bjelorusijom i Kazahstanom utiču na unapređenje ekonomskih odnosa.	bs
Bočni zid brane je pao u petak, dijelovi mašinske kuće počeli su otpadati tokom vikenda, blokovi zidovi, samo je pitanje vremena kada će se i ona sručiti, napomenuo je Velić.	bs
Problem je bio samo u tome sto to nismo znali osjetiti i sto nam je bilo vise stalo do toga sto oni o nama misle nego sto mi zapravo jesmo.	bs
Izvještaj citira izjavu generala muslimanske vojske Armina Pohare o prisustvu 180 mudžahedina u sjevernim dijelovima zemlje, ali i procjene iranskih izvora da je njihov broj u cijeloj BiH premašio hiljadu.	bs
Od ovog broja nasa istrazivanja prosirujemo, ukazujuci na stetnost ugovora koji Bosna i Hercegovina i Federacija Bosna i Hercegovina trpe zahvaljujuci sveukupnim trgovinskim odnosima i ugovorima sa Hrvatskom.	bs
Od tada, ta pravosudna tijela ne funkcioniraju, uprkos činjenici da su međunarodni predstavnici obećali da će njihovo zatvaranje trajati kratko vrijeme.	bs
2010 Nepoznati provalnici su u četvrtak u večernjim satima izvršili krađu u Muzej Istočne Bosne u Tuzli, pričinivši materijalnu štetu od oko 20 hiljada KM.	bs
Najveći problem evropskih vlada lijevog centra jeste imigracija; vlade u velikoj mjeri žele voditi liberalnu imigracijsku politiku, ali stanovništvo, nažalost, nije ni blizu toliko slobodno.	bs
Zapažajući da na raspolaganju Bugarskoj do 2013. stoji 6,85 milijardi eura strukturalnih sredstava, Barroso je naglasio potrebu da zemlja riješi svoj problem oko "apsorpcijskih kapaciteta".	bs
Signal otopljenja u procesu pregovora o pristupanju Turske uslijedio je krajem marta, kad se EU složila da otvori pregovore s Ankarom o industrijskoj i politici preduzeća -- drugom od ukupno 35 poglavlja koja zemlja-kandidatkinja mora obaviti da bi se pridružila Uniji.	bs
Lastovski je rekao kako to ne znači da će svi uhapšeni biti oslobođeni poslije odsluženja kazne i dodao da će za svakog biti pažljivo provjereno učešće u masovnim neredima u koje se pretvorio nedozvoljeni protest 19. decembra.	bs
Ustavom BiH određeno je da predsjedavajući Vijeća ministara imenuje ministre i zamjenike ministara odmah nakon stupanja na dužnost i da zatraži od Predstavničkog doma potvrdu njihovog imenovanja.	bs
Knjiga je, po izlasku iz štampe, izazvala podjeljena mišljenja, ali je sigurno da se radi o veoma dobroj knjizi sa velikim i veoma važnim porukama.	bs
"Vi morate pokazati zrelost i orijentaciju ka pružanju pomoći međunarodnoj zajednici da, u partnerstvu s vama, dovede ovaj proces do njegovog osnovnog rješenja," rekao je Lehne, dodajući da bi svaka jednostrana akcija bila kontraproduktivna.	bs
Projekat gasovoda za prirodni gas Nabucco će sad uključivati dvije opskrbne linije na granici Turske s Gruzijom i Irakom, a više neće biti povezan s Iranom, objavio je u ponedjeljak (23. august) konzorcij tog projekta u vrijednosti od više milijardi.	bs
Nadležni šef USAID-a za Crnu Goru Ramsey Day (lijevo) i referent za ekologiju USAID-a Vladan Ražnatović govore učesnicima seminara o klimatskim promjenama u Podgorici. [Marina Roganović/SETimes]	bs
Stranka demokratske akcije se vec pobrinula za pripremu terena za ovu privatizacijsku pljacku, pa je doskorasnjeg predsjednika Upravnog odbora Petra Skerta zamijenio kadrovik stranke Hilmo Neimarlija.	bs
Novinar Večernjeg lista Miroslav Ambrus-Kiš bit će prvi Hrvat u svemiru krajem naredne godine, objavio je taj zagrebački dnevnik 13. septembra.	bs
Tim potezom obilježava se dramatičan preokret nakon višesedmične političke krize, izazvane nepostizanjem sporazuma o reformi policije koju je zahtijevala EU i sporom oko odluke visokog predstavnika Miroslava Lajčaka da načini izmjenu u pravilima glasanja.	bs
Kosovski boj iz 1389, kad su se srpski plemići suprotstavili Turcima, smatra se jednim od najvažnijih događaja u srpskoj historiji, i inspirirao je generacije Srba koji su se borili za slobodu stoljećima.	bs
Stabilizacija i bolji dani • U aprilu je održana Prva međunarodna investicijska konferencija pod nazivom Sarajevo Business Forum, čiji organizator je bila BBI banka, a pokrovitelj dr.	bs
U kolektivnom saopćenju, arheolozi su se obrušili na njegova insistiranja da su na toj lokaciji građene piramide. "Tu komediju ne podržavaju ni zvanična nauka ni stručnjaci, arheolozi i historičari. ...	bs
Stoga je razumljivo zasto se Izetbegovic javno sukobio sa "medjunarodnom zajednicom", koju u BiH simbolizira OHR kao srediste svih vojnih i civilnih napora, tek dvije i po godine nakon Alispahicevog upozorenja na namjere Zapada.	bs
Smatrajući neprimjerenim poklapanje deložacije sa danom armije zahvaljujući kojoj je i opstala država BiH, Belkić je nazvao nadležnog kantonalnog funkcionera, moleći da se termin deložacije pomjeri za nekoliko dana.	bs
ANKARA, Turska -- Ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu izjavio je u nedjelju (23. maj) da podržava prijedlog za razmjenu uranijuma koji Iran namjerava u ponedjeljak podnijeti Međunarodnoj agenciji za atomsku energiju (IAEA).	bs
On je izjavio kako je za Srbiju presudno da se sad pobrine da trgovinski sporazum, koji ona već provodi "nesmetano i dosljedno", da rezultate.	bs
U filmu osim Nazifa Mujića igraju i Senada Alimanović, Sandra Mujić i Šemsa Mujić, a pored producenata Amre Bakšić Čamo i Čedomira Kolara kao i scenariste i reditelja Danisa Tanovića, ekipu filma čine još i direktor fotografije Erol Zubčević, montažer Timur Makarević, dizajner zvuka Samir Fočo, te izvršni producenti Adis Đapo i Adnan Beširović. (slobodna bosna/slobodna evropa)	bs
Te tri zemlje pohvaljene su zbog doprinosa u operacijama NATO-a, posebno u Međunarodnim sigurnosnim snagama (ISAF) pod vodstvom NATO-a u Afganistanu.	bs
" To je tip komentara za koje zapadni posmatrači vjeruju da su Hatemija, uz podršku žena i omladine, doveli do drugog predsjedničkog mandata u ovom striktno islamskom društvu.	bs
Samo u ovom novom mileniju, kroz prostorije Radija 202 prošlo je, oblikovalo se kao ljudsko i novinarsko biće, više od šest stotina mladih ljudi.	bs
Stručnjaci također smatraju da će rekonfiguracija UNMIK-a, koja uključuje značajno smanjenje njegovih struktura, dodatno otežati situaciju na tržištu rada, posebno u Prištini.	bs
Ugrađivanje statusa ovih institucija u Ustav predstavljalo bi najbolju pravnu garanciju njihove nezavisnosti, te bi bolje uredilo odnos između tih institucija i organa izvršne i zakonodavne vlasti, u skladu s principima podjele vlasti.	bs
Ministar vanjskih poslova Skender Hyseni i američki ambasador na Kosovu Christopher Dell potpisali su sporazum kojim se osigurava pomoć u iznosu od $13m za razvoj vladavine prava na Kosovu.	bs
Dodik je rekao da postoje modeli na osnovu kojih bi bio izmijenjen Ustav RS, iz kojega bi kao institucija bilo eliminisano Vijeće naroda RS, te da će o tome biti razmišljano ukoliko strategija Bošnjaka bude zaustavljanje svakog zakonskog projekta u RS.	bs
Tuzlaci ni ovoga puta nisu zaboravili svog sugrađanina, te su putem Općinskog vijeća Tuzla, relevantnim institucijama uputili pismo u kojem se zahtjeva njegovo oslobađanje.	bs
Potom firma "Badzo" iz Gradacca, "Zovko" iz Zepca, "Ceman Energopetrol iz Tesnja, "Luel" iz Kalesije, "Gold Kej" iz Gradacca, "Kompani Pauk" iz Tomaljevca, "NMN" iz Kladnja, "Gitta" iz Citluka, "Alpa" d.o.o. i "Leneks" iz Posusja.	bs
Na početku konferencije predsjednik Islamske trgovačke i industrijske komore i Privredne komore Saudijske Arabije Sheik Saleh Abdullah Kamel je najavio da će u ovoj godini članice asocijacije koju predstavlja u BiH investirati 50 miliona dolara.	bs
Znalo se desiti da se lovcu na kakvu proplanku u cik zore od junca prièini da je srndaæ, ali od oderane kune zlatice dinosaurus, to niti je kad bilo niti ko pamti nešto slièno.	bs
Slijed ugovor o zaposlenju, s institucijom -- sa univerziteta i naučnih centara u EU ili nekoj povezanoj zemlji -- kojim se pokriva plaća istraživača.	bs
Srpske općine, uz pomoć iz Beograda, moraju imati "horizontalnu povezanost" u okviru pokrajine, u cilju obavljanja zajedničkih nadležnosti, kako je to predložio specijalni izaslanik UN-a Kai Eide.	bs
On zapaža da je javni tužilac prihvatio tri krivične prijave koje je ombudsmen uložio protiv policajaca koji su prekoračili svoje ovlasti.	bs
Generalni sekretar Asocijacije poslodavaca za branšu tekstila, obuće i kože BiH Amir Medžić je rekao da će predstavnici ove branše pokušati uspostaviti kontakte s privrednicima iz Koreje, što je bitno za bh.	bs
Dow Jones pao peti dan zaredom U vrlo neizvjesnoj trgovini u utorak je na Wall Streetu Dow Jones indeks pao peti dan zaredom, jer su ulagači oprezni na početku, kako mnogi očekuju, sumorne sezone objave poslovnih rezultata kompanija i banaka.	bs
On je predao predsjedničku dužnost mlađem bratu Raulu u februaru, nakon skoro pola stoljeća na mjestu vrhovnog kubanskog vođe, ali njegovi povremeni tekstovi i dalje imaju svoju političku težinu.	bs
Semir Mustajbegović tvrdi da je delegacija otpuštenih vojnika jučer razgovarala i sa zamjenikom direktora Zavoda PIO/MIO FBiH, gdje im je rečeno da će Zavod početi izdavati rješenje, bez obzira na ishod sastanka koji bi se trebao održati 10. februara.	bs
Poznati antiutopijski roman Reja Bredberija "Farenhajt 451", po kome je i Fransoa Trifo snimio čuveni film, vodio nas je u američko društvo budućnosti koje zabranjuje i spaljuje knjige.	bs
"Bio sam na travi kad je lopta putovala prema mreži. Vidio sam jednog igrača kako uklizava i u tom sam trenutku htio viknuti "ne", ali lopta je ipak ušla u gol."	bs
Prema nezvaniččnim rezultatima, koje je objavio institut za istražižvanje javnog mnjenja, za Baseskua je glasalo 32,8 odsto biračča, a za ĐĐoanu 31,7 odsto Rumuna sa pravom glasa.	bs
"Turska mora pokazati veću tolerantnost prema Albancima, prihvatiti historijske činjenice i pokajati se zbog uništavanja tokom brojnih invazija koje su načinili Albancima.	bs
Pred odlazak za Tursku, gdje će na poziv turskog premijera Redžepa Tajipa Erdogana učestvovati na sastanku lidera velikog broja država, Tači je izrazio uvjerenje da će razgovori između Prištine i Beograda označiti kraj poglavlja sukoba u regionu.	bs
"Nama je teško razumjeti zašto je ADL, jedna od najvažnijih jevrejskih organizacija u Sjedinjenim Državama, promijenio [svoj] stav," izjavili su u jednom saopćenju lideri zajednice.	bs
Od kada je Sabor počeo da se održava, kroz Guču je prošlo oko 14,5 miliona ljudi i više od hiljadu orkestara koji su se takmičili s najmanje 10.000 trubača.	bs
Ako se promjene ne izvrše ubrzo, kaže Ashtonova, vlada BiH -- u njenom izvještaju okarakterizirana kao "na ivici finansijskog kolapsa" -- mogla bi bankrotirati.	bs
Avramov će podijeliti pozornicu s pratećim vokalima Petyom Buyuklievom, Ani Lozanovom i Albenom Veskovom, kao i sa dva američka stilt plesača.	bs
Today's Zaman ocjenjuje i kako je Milorad Dodik iskoristio teroristički napad u Bugojnu kako bi ''prebacio lopticu'' Bošnjacima izjavljujući da upravo zbog postojanja terorizma u BiH EU odgađa odluku o liberalizaciji viznog režima za BiH.	bs
Shureta Berisha, koja je preživjela praveći se da je mrtva i skočivši iz kamiona koji je prevozio leševe, bila je među preko 100 svjedoka koji su dali izjave.	bs
Sporazumom se predviđa da će imovinska evidencija koju su beogradske vlasti odnijele u Srbiju 1999. EULEX iskopirati, ovjeriti i isporučiti kosovskim vlastima.	bs
U proteklih nekoliko dana razgovarali ste sa predstavnicima Ministarstva pravde Srbije, od kojih ste tražili objašnjenje ove odluke, s obzirom na to da je sud ponudio šturo objašnjenje.	bs
Situacija je bila jedinstvena, pogotovo zato jer su me i ambasador Jakovich i njegov nasljednik ambasador Menzies zamolili da što više energije uložim u pitanje Bosne.	bs
Zamjenik srbijanskog tužioca za ratne zločine Bruno Vekarić izjavio je u četvrtak da se Mladić mora izručiti UN-ovom tribunalu u Hagu u roku od sedmicu dana nakon hapšenja.	bs
Terminal postavlja novi standard u Albaniji ne samo u smislu rada i funkcionalnosti, nego i u arhitektonskom smislu, te predstavlja posebni prilog u urbanističkoj obnovi grada.	bs
Sibiu, Rumunija, zajedno s Luksemburgom, biti će Evropski grad kulture za 2007. u skladu s odlukom Vijeća EU donesenoj ranije ove godine.	bs
Ta vijeća, koja nisu nikom odgovorna -- i pri tom imam u vidu uglavnom primjer iz Rumunije -- rade kao kooperativa i štite greške u sistemu."	bs
Obalska garda radi u dva ogranka, civilnom dijelu koji kontrolira ministarstvo unutrašnjih poslova, te vojnom segmentu koji je u sklopu ministarstva odbrane -- od kojih će se oba spojiti.	bs
"To će biti trenutak mogućnosti za promjenu," izjavio je Asselborn nakon sastanka s predsjednikom Fatmirom Sejdiuom, koji je izjavio da je Kosovo potpuno opredijeljeno ka evropskim integracijama.	bs
Ovakve ugovore će morati potpisati i preostalih devet kantona u FBiH, jer je to njihova obaveza po novom Zakonu o zdravstvenoj zaštiti u FBiH, koji je na snagu stupio 10. augusta.	bs
Oni koji prodaju na ulicama preko puta pijaca i na svakom uglu predstavljaju izazov za nas," izjavio je vlasnik prodavnice duhanskih proizvoda iz Prištine Dukagjin Shala.	bs
U svijetu se danas obilježava Međunarodni dan oslobođenja nacističkih logora iz vremena Drugog svjetskog rata u kojima je, prema nekim procjenama ubijeno 11 miliona ljudi, od toga oko 5,8 miliona Jevreja.	bs
U nekim partijama, kao što je PDP, već je došlo do raskola u rukovodstvu, što će ih potpuno mariginalizirati kao politički faktor u narednom periodu.	bs
Ministri vanjskih poslova zemalja NATO-a su na ovosedmičnom sastanku izjavili da je vrlo važno da se misija EU na Kosovu uskoro uspostavi i krene s radom.	bs
Finansijska tržišta, naglašava MMF, i dalje su izložena snažnom pritisku, a globalna ekonomija je naglo promijenila svoj dosadašnji kurs i počela da znatno slabi.	bs
Nije propustio da istakne kako “nema države na svijetu u kojoj se neko tako može ponašati, a kad kažem da BiH nije država, onda se sva javnost usmjeri na mene da je osporavam”.	bs
Njegova kuća puna je blata a on, uprkos tome što su ga posjetili skupštinski inspektori, sumnja da će dobiti sredstva za popravku.	bs
Poznavajuci doktora Ganica, izrazili smo skepsu glede ovog projekta, napisavsi da bi spisak onih koji su imali neke koristi bio najbolja legitimacija predsjednikove odlucnosti.	bs
Naime, kako je istekao zakonski rok od 30 dana, u kojem je Vijeće ministara trebalo imenovati direktora DEI, Agencija je iskoristila zakonsku mogućnost i imenovala kandidata sa najboljim rezultatom.	bs
Svrha skupa je bila jačanje regionalne saradnje, usklađivanje postupaka za izdavanje viza i razgovor o usklađivanju viznih sistema s propisima EU.	bs
Takođe, napominje ona, rade i konsultativno specijalističku zaštitu, gdje je građanima na raspolaganju kvalitetna aparatura posljednje tehnologije, ultrazvuk, spirometar, gastroenterološki stub za gastroskopiju, kolonoskopiju, rektoskopiju.	bs
Karadžić je, međutim, ukazao da je bilo zloupotrebe humanitarne pomoći i da je često švercovan ratni materijal u tim konvojima, te da je Vojska RS bila obavezna da izvrši rutinski pregled sadržaja konvoja.	bs
"AAK je angažiran na uspostavi pravog pravosudnog sistema Republike Kosovo, a u isto vrijeme ostaje čvrsto opredijeljen ka sveukupnoj zaštiti naših zajedničkih vrijednosti i zaštiti vrijednosti Oslobodilačke vojske Kosova," izjavio je Ramush Haradinaj iz AAK.	bs
200 metara prsno pripalo je plivačicama iz Tuzle, tako je prvo mjesto pripalo Meliki Imamović, dok je drugo mjesto osvojila Stela Matičević, a treće Matea Tunjić.	bs
"Policija [ih] je uhapsila zbog razbijanja prozora na automobilima," izjavio je Hoti, pozivajući se na val u kom je oštećeno preko 50 automobila koji pripadaju etničkim Albancima.	bs
"Znajući da jedno desetogodišnje stablo proizvede dnevnu količinu kisika dovoljnu za jednu osobu, svjesni smo da je sadnja novih stabla više nego neophodna," izjavila je za SETimes predsjednica DOM-a Ljiljana Popovska.	bs
Brojne su nagrade koje je Ramadan dobio za svoj prvi animirani film "Tolerantia", a jedna od najvažnijih je Srce Sarajeva za najbolji kratki film Sarajevo film festivala.	bs
On je izjavio da je dobio mnogo pisama i poruka podrške od svojih kolega političara, članova stranke, građana i hrvatskih zvaničnika.	bs
On je upozorio da se trend pada prihoda u federalnom budžetu nastavio, što je pokazao i tromjesečni izvještaj o izvršenju budžeta FBiH koji je nedavno razmatrala Vlada.	bs
On je dodao da je protiv Švicarca Rogera Federera odigrao najbolji meč na ovom turniru i da mu je to podiglo samopuzdanje pred meč sa Nadalom.	bs
Zahvaljujući dvojici zvaničnika na njihovim naporima, Wainwright je dodao da oni "šalju vrlo jasnu poruku da su čvrsto riješeni da se bore protiv organiziranog kriminala kako bi Bugarska i Evropa bile bezbjednije mjesto za svoje građane".	bs
HAVANA, oko, naravno da mi je poznata faca, samo sto moram sam na sebe da se naljutim, jer ti stalno stavljas neke slike, pa i ja sam sebi kazem hiljadu puta da cu da slikam, a ne samo pamtim, ali nista..	bs
Otuda se srpske vladike prepiru oko toga da li bi se Srbija trebala pridruživati EU prije nego što joj Unija ne da suverenitet nad Kosovom.	bs
SFOR je nacuo bas takvu pricu i odlucio provjeriti ko sta radi i posebno ko sta slusa u JP PTT BiH i za cije interese.	bs
5. U posljednjih godinu dana predstavnici mormonske crkve iz Beča razgovarali su s jugoslovenskim vlastima o svojoj želju da pokrenu crkveno djelovanje u Jugoslaviji. Bivši ministar financija David Kennedy dobio je poziv ovdje uime mormonske crkve.	bs
Na ovo su se većinom žalili muškarci koji su propustili djetinjstvo svoje djece i vrijeme s partnerom. Često se moglo čuti duboko žaljenje što su proveli svoj život radeći za opstanak.	bs
Od onih iz bliže okoline, slovenski bend Laibach izveo je spektakularan nastup, a djevojke iz Marsheauxa – benda iz Soluna -- očarale su ljubitelje mješavinom sinti-popa.	bs
Objekti građeni bez dozvola rezultat su šupljine u izdavanju dozvola tokom perioda kad je ljudima nakon sukoba iz perioda 1998-1999. trebao stambeni smještaj.	bs
Kako USD Bosna ne posjeduje prava na reklamiranja utakmica i sportskih događaja tipa državnog prvenstva u nekima od sportova, time mu je onemogućeno potpisivanje marketinških ugovora pa se onda mora osloniti na društvene institucije.	bs
Vlasnici ugostiteljskih objekata, koji budu koristili mogućnost produženog radnog vremena, dužni su poštivati Odluku o javnom redu i miru u dijelu koji se odnosi na emitovanje i izvođenje muzike, kao i druge propise iz oblasti javnog reda o mira, saopšteno je iz službe za odnose s javnošću Opštine Zenica.	bs
Uz golem broj kamenih nožića, pila, šila, dlijeta, brusova i strelica, u inventaru nalazišta ističu se glinena figuralna plastika (većim dijelom ljudske figure) i glineno bogato ornamentirano posuđe, ukrašeno spiraloidnim motivima.	bs
Stra i briga u Srbiji,isgleda da slijedi stavljanje Sjevera Kosova to jest Kosovske MItrovice pod kontorolu Pristine uz pomoc amerikanaca PRIŠTINA 10. 01. 2011 Američka nacionalna garda na severu KiM?	bs
Bivši logoraš i predstavnik Udruženja preživjelih i svjedoka genocida u BiH Satko Mujagić kazao je za agenciju Anadolija da se boji kako bi Karadžić mogao biti definitivno oslobođen odgovornosti za genocid u više bh. gradova, osim Srebrenice.	bs
Tokom sastanka u Tirani, Topi i predsjedavajući češkog senata Premysl Sobotka složili su se da je trenutna bilateralna saradnja "na zadovoljavajućem nivou".	bs
Sad se pjesme kurdskog muzičara Sivana Perwera mogu čuti jednim jedinim klikom miša, a izvedbe njegove protestne muzike mogu se gledati na njegovom profilu na MySpaceu.	bs
"Službena institucionalna IT sigurnosna infrastruktura u zemlji je mnogo otpornija, i vlasti imaju sredstva da te napade suzbiju," izjavio je za SETimes profesor Univerziteta Bilgi Ozgur Uckan.	bs
Rezultati se temelje na procjenama bilansa po tekućem računu, bilansa državnog proračuna, državnog duga, kreditiranja u privatnom sektoru, neto vrijednosti vanjske imovine za 2011. godinu, potencijalnog rasta BDP-a za period 2014.-2016. godine, raspona zamjenskih mjera u oblasti problematičnih kredita i kreditnog rejtinga.	bs
Zasto bi ja recimo prestala da idem u pozoriste ili operu zato sto se to njemu ne svidja, da idem u teretanu tri puta sedmicno zato sto se njemu svidjaju cure koje treniraju a pritom jos izgledaju seksi kad dizu tegove!	bs
Regija Puglia sarađuje s lokalnim vlastima u Albaniji -- u Vlori, Draču i Tirani -- na projektima u polju poljoprivrede, razvoja udaljenih ruralnih oblasti, kulture i bezbjednosti.	bs
Poslije Grčke, najviše novca putnici iz Srbije potrošili su u Njemačkoj, 39,4 miliona eura. U Turskoj su potrošili 35 miliona, a u Italiji 29,9 miliona eura. U Crnu Goru, Rusiju i Austriju "otišlo" je po 22 miliona eura, prenosi B92.	bs
Time će se završiti misija BiH u Iraku, čime će posmatračka misija u Kongu ostati jedina međunarodna vojna operacija u kojoj trenutno učestvuju Oružane snage BiH.	bs
Nikolić kaže da u Srbiji "žene još uvijek misle da ima drugih privlačnijih poslova od politike, jer je za ovaj potrebno puno odsustvovati od kuće."	bs
Smatram da EU [kao cjelokupni blok] nije spremna priznati Kosovo -- što je jedinstvo koje bi trebalo postojati ako Unija želi biti ozbiljan posrednik u tom procesu.	bs
Kako se nezvanično saznaje, u vezi s ovim incidentom uhapšen je Miodrag Brnić koji je odveden na kriminalističku obradu, ali zvanično nije potvrđeno da je on pucao.	bs
Mehmedović je, prema optužnici, naredio da se iz policijskog magacina u Zenici dislocira 500 pušaka "argentinki" i 50 "heklera", 38.000 metaka kalibra 7,62 mm i 90 granata za RPG.	bs
"Morate biti suglasni i podržati svoju zemlju, koja ne može bez vas i bez koje vi ne možete," rekao je on.	bs
Također 28. marta, dva kosovska Albanca, među kojima je bio Hasan Abazi -- predsjedavajući Metalurškog sindikata -- uhapšeni su zbog špijunaže i krijumčarenja droge, izvještava B92.	bs
To su krivicna djela kakva do sada nisu sankcionirana na ovom podrucju jednostavno zato sto pravni sistem nije funkcionisao na nacin kako treba sad da funkcionise.	bs
Kao u doba bratstva i jedinstva na grob najvećeg sina naših naroda i narodnosti svi ti Srbi, Hrvati, Slovenci, Crnogorci, Makedonci, Bosanci položili su cvijeće; uz pokoju suzu, ali dostojanstveno, u miru i slozi.	bs
"Sve moje kolege obavljaju svoj dio bez obzira na to s koje strane rijeke dolaze, i to je jedino ono što je važno," kaže Nikola.	bs
Tekući pregovori trebaju se okončati 10. decembra, kad trojka EU, SAD i Rusije koja posreduje u posljednjem pokušaju da se to pitanje riješi treba podnijeti izvještaj o rezultatima pregovora generalnom sekretaru UN-a Ban Ki-moonu.	bs
Tome svakako doprinose i rezultati Čelića koji se nalazi u vrhu Prve lige BiH i ima ambicije da se do kraja sezone izbori za plasman u Premijer ligu.	bs
Real i dalje drži treće mjesto, ali madridski Atletico ispred njega bježi četiri, a Barcelona čak 15 bodova, i obje ekipe imaju utakmicu manje.	bs
"Ovo je ogromna pobjeda za Makedoniju i za snage koje su pokazale da znaju ispunjavati svoja obećanja." Uprkos nepravilnostima na sjeverozapadu zemlje, izbori su većinom bili pravični i demokratski.	bs
Džeko je u 87. minuti imao sjajnu priliku da svom timu donese izjednačenje i eventualno izvođenje jedanaesteraca, ali je naš reprezentativac očajno šutirao a Neuer je loptu izbacio u korner.	bs
U međuvremenu, očekujem da će doći do političke liberalizacije, koja ona može u konačnici dovesti do tranzicije ka demokratiji," kaže Sayari.	bs
Posljednja veća tragedija koja se u ovom regionu dogodila zbog električne energije jeste smrt oca i sina, Slavoljuba (48) i Dragana (22) Jovanovića, koji su u oktobru nastradali u svojoj kući u Gradišci, od strujnog udara izazvanog neispravnim bojlerom.	bs
U odgovoru na odluku evropskih diplomata, tursko ministarstvo vanjskih poslova objavilo je u srijedu saopćenje u kom se kao "nepravičan" opisuje njihov zahtjev da Turska ispuni svoje obaveze, dok sama EU nije ispunila obećanje dato u aprilu 2004. u smislu ukidanja "blokade" zajednici kiparskih Turaka.	bs
U većini biografija koje su uglavnom Evropljani pisali navodi se da su Gaddafijevi roditelji siromašni ovčari, pripadnici jednog beduinskog plemena koji su živjeli u pustinji u blizini grada Sirta.	bs
Načelnik općine Tuzla u telefonskom razgovoru nam je potvrdio da svakog mjeseca uplate ovaj iznos, ali da ni njemu nije jasno, kako to nije dovoljno i kako toliko hiljada maraka može biti dovoljno za tri dana za obroke?	bs
On poručuje da, ukoliko ne budu ispoštovane zakonske procedure prilikom jednostranih izmjena akata kompanije, bez volje Sindikata i radnika, onda će tužiti Upravni odbor ili Upravu kompanije.	bs
Milana su zatim kolima Hitne pomoći pokušali prevesti do Opšte bolnice u Doboju, ali je on pred Dobojem takođe podlegao", kazao je ovaj mještanin.	bs
" Ministar nije pojasnio koja se to vrsta junica teli tri do četiri puta godišnje, kao ni ko će ih oplođivati da bi "RS dobila kvalitetno potomstvo".	bs
Bosanski transportni servis (BTS) je mješovita firma koja se bavi prijevozom robe i servisiranjem putničkih i teretnih vozila, tehničkim pregledom svih vrsta vozila i autoškolom.	bs
Uzunović nam je kazala da je Ministarstvo zdravstva ZDK nabavilo i 2.500 cjepiva protiv sezonske gripe, koja su distribuirana po domovima zdravlja u svim općinama Kantona, a Zavod raspolaže i sa izvjesnom količinom cjepiva namijenjim za prodaju.	bs
"Rješenjem Ureda od 3. jula odbijena je žalba firme 'Tref' te smo dobili mišljenje Pravobranilaštva BiH da ugovor može biti potpisan i 27. avgusta smo ga i potpisali sa firmom KLM iz Prnjavora po cjeni od 91,15 KM po jednom paru cipela", pojašnjavaju iz MO BiH te u odgovoru na naše pitanje navode da postupak nabavke zimskih čizama za vojsku nije ni pokrenut?!	bs
Uhapšene osobe osumnjičene su da su određeni period na ilegalnom tržištu prodavale i nudile na prodaju naoružanje i vojnu opremu, kao i krivotvorene lične i druge dokumente.	bs
Ali zakon o saradnji sa Haagom odnosi se samo na njihovo izručenje, ali ne i na izručenje bilo koga protiv koga bi Haag mogao da podigne optužnicu poslije usvajanja tog zakona.	bs
On je istakao da je posrijedi još jedna presija Vlade Republike Srpske koja, po njegovom mišljenju, ne dozvoljava da se u Srebrenici razvija banjski turizam i otvori novih 350 radnih mjesta.	bs
Interesovanje poslodavaca, ali i mladih ljudi, za ekonomskom strukom opravdava i Novak Kondić, dekan Ekonomskog fakulteta u Banjoj Luci, koji kaže da u posljednjih nekoliko godina studenti koji završe ekonomiju najlakše dolaze do zaposlenja.	bs
"Mislim da je Albanija u opasnosti da dođe pod jak udar međunarodne krize, kao zemlja sa slabom vladom, visokim nivoom korupcije i nezdravim makroekonomskim politikama," izjavio je Shkelqim Cani, bivši guverner Banke Albanije.	bs
Dok s jedne strane njihove firme svako malo najavljuju ulaganja koja u istupima za javnost dostižu i stomilionske cifre, u Ministarstvu vanjske trgovine (MVT) do sada je registrirano 53,9 miliona KM.	bs
U manifestaciji je učestvovalo oko 160 srbijanskih i stranih eksperata, a ona je bila usmjerena na primjenu i korištenje informaciono-komunikacionih tehnologija u naftnoj i petrohemijskoj industriji.	bs
U saopćenju od 11. juna, Borisov je naznačio da će se Bugarska povući iz projekta Burgas-Aleksandropolis s Grčkom i Rusijom, u velikoj mjeri zbog okolišnih zabrinutosti, a posebno nakon katastrofe s prolivenom naftom u Meksičkom zaljevu.	bs
Nakon skoro 50 godina od otvorenja Škole, izvršena je prva ozbiljnija rekonstrukcija te je ova obrazovna institucija dobila savremeno opremljenu fiskulturnu salu, koja će postati jedan od značajnijih sportskih objekata u gradu rudara.	bs
Iz budžeta se također redovno isplaćuju i plaće 17 poslanika iz prethodnog saziva koji su podnijeli zahtjev s objašnjem da nisu našli novi posao.	bs
"Mi smo angažirali jednu malu IT firmu da napravi internet portal naše organizacije, kao i da nam pomogne oko ponuda i oglašavanja na internetu.	bs
Kako bi ostvarila svoje aspiracije u smislu težine u regionu, Rumunija bi trebala ostvariti vrlo ubrzanu stopu rasta -- najmanje jednaku onoj u Turskoj -- što je pod trenutnim okolnostima utopija," zaključuje on.	bs
Izražavajući zabrinutost po pitanju te situacije, ministar odbrane Dragan Šutanovac također je porekao navode o tome da su pripadnici vojske Srbije ili penzionisanog vojnog personala učestvovali u suzbijanju demonstranata od strane Gaddafijevog režima.	bs
»Voljeli bi kada bi paneli bili više izbalansirani. Ovako imate jednog ili dvojicu na jednoj strani i osam na drugoj strani. Zato su neki odustali. Bojim da su ti paneli potpuno jednostrani«, kazao je američki veleposlanik.	bs
Lider Hrvatske demokratske zajednice (HDZ-BiH) Dragan Čović i drugi stranački zvaničnici izjavili su da će premijer biti Vjekoslav Bevanda, čije će ime biti podneseno predsjedništvu BiH.	bs
On je odbio dati više informacija, ali medijski izvještaji kažu da se u njemu radi o prodaji atomatskih pušaka, mitraljeza, protivtenkovske municije i različitih eksploziva.	bs
"Želimo se angažirati na povratu zamka i njegovom održavanju, jer bi to bila vrlo dobra mogućnost za daljnji razvoj turizma,'' rekao je u ponedjeljak (8. januara) predsjednik pokrajinskog vijeća Brašova Aristotel Cancescu.	bs
Svakim danom, izuzev nedjeljom, od 11 do 19 sati u prostoru Muzeja književnosti, u sarajevskoj ulici Sime Milutinovića 7, stajat će radovi novije produkcije iz zemlje koja je dala neke od najboljih svjetskih likovnih umjetnika.	bs
Posjetitelji u sklopu sajma mogu jednostavno i brzo pregledati ponudu otvorenih radnih mjesta i edukativnih programa izlagača te putem chata razgovarati s predstavnicima kompanija.	bs
Ekstremne vrućine su za Marka Vujanića iz Bosanske Gradiške bile nepodnošljive, pa se prije nekoliko mjeseci vratio kući. Ipak, kaže da bi ponovo išao a razlog je mjesečna plata od 2.000 KM.	bs
Tako barem pise na SDA webu, gdje jos stoji da je "svecani ulazak SDA na internet u prisustvu mnogo novinara i zvanica otvorio potpredsjednik Stranke Edhem Bicakcic".	bs
Evropska agencija za kontrolu aviosaobracaja (Eurocontrol) saopcila je danas da se situacija u evropskom avionskom saobracaju danas pogorsala i da se ocekuje da ce biti obavljeno samo 4.000 letova, sto je za 20.000 manje u odnosu na uobicajeni broj, javljaju agencije. Eurokontrol je podsjetio da je jucer obavljeno 4.886 letova, dodajuci da je sirom Evrope od cetvrtka otkazano 63.000 letova.	bs
Vlasti su odbacile njihove zahtjeve kao neosnovane, tvrdeći da će se novim pravilima, prema kojima se subvencije dodjeljuju na osnovu kvantiteta proizvedenih i isporučenih prinosa, a ne na osnovu veličine obradivog tla, stimulirati veća produktivnost.	bs
Ona je Makedoniju pohvalila za ostvarivanje ekonomskog napretka, privlačenje stranih ulaganja i jačanje napora u borbi protiv korupcije i organiziranog kriminala.	bs
Pored pomenutih ekipa učešće na takmičenju Memorijal Simić –Salihspahić uzelo je preko 80 takmičara iz Slovenije, Mađarske, Hrvatske,Srbije, Makedonije, Crne Gore i naravno iz BIH.	bs
Potrebno je provesti detaljnu reorganizaciju, da bi shodno ustavnim principima o ravnopravnosti i konstitutivnosti svih naroda ravnomjerno bili zastupljeni Srbi, Hrvati i Bošnjaci u redovima bh. diplomatije.	bs
Kongresna sala Holiday Inna bila je dupke puna i ovakve revije bi, u neko dogledno vrijeme, mogle reafirmirati modne i estetske kriterije koji u bh. prijestonici sve upeèatljivije daju naznake odsustva.	bs
Navodeći da je teritorijalni integritet BiH svetinja, on je dodao da su u pismu koje je danas objavljeno u Sarajevu sadržane sve glavne teme butmirskog sastanka.	bs
000 KM u osnivanje firme TEHEL, čiji je osnovni zadatak da posreduje između vlasti BiH i elektroprivreda, na jednoj, i potencijalnih stranih ulagača, na drugoj strani.	bs
Mi svi, koji volimo našu BiH znamo da oni mrze nas Bošnjake i sve One ostale koji vole ovu zemlju, tako da nikoga ova budalaštinja ne iznenadjuje.	bs
“Budući da je Ytong pokazna niskoenergetska kuća porodični objekat, postavljanjem Ytongraonice željeli smo pokazati brigu i za najmlađe «graditelje», ali i da roditeljima olakšamo posjetu našem izgrađenom objektu», istakao je Nihad Begić, direktor marketinga i prodaje kompanije Xella BH.	bs
Iskreno, bili smo iznenađeni elokvencijom našeg igrača, a on nam je sam priznao kako nije imao tremu uprkos tome što je još u osnovnoj školi posljednji put govorio engleski jezik.	bs
Međunarodni posrednici, poput tadašnjeg Visokog predstavnika Carla Bildta, optužili su bošnjačke policajce da su time izazvali krizu i obnavljanje konflikta koje je Karadžić iskoristio za povratak na javnu i političku scenu.	bs
U Makedoniji i dalje postoji kršćansko vjerovanje da će onaj koji na Bogojavljenje iz rijeke ili jezera izvadi križ imati sreće tokom cijele godine.	bs
Prva stvar koja se pokazala savršenom za ismijavanje bile su Apple mape na najnovijem iPhoneu. One su toliko loše urađene da su postale predmet sprdnje Samsunga, Nokije i Googlea.	bs
Tadić je rekao da takav stav Kuvajta u organizaciji islamskih zemalja daje znatnu prednost Srbiji, koja s Kuvajtom nastavlja politički važnu saradnju na multilateralnom nivou u organizaciji Ujedinjenih nacija.	bs
Turska i EU pokrenule su projekat promoviranja turske i evropske književnosti, u sklopu zajedničkog kulturnog programa, izvještava u ponedjeljak (4. maj) novinska agencija Anadolu.	bs
"Međutim, njome će se definitivno staviti psihološki pritisak na PKK," rekao je on, dodavši da vojna opcija ne može biti jedino sredstvo za eliminaciju PKK.	bs
Predsjednik Srbije naglasio je da Beograd želi da se u BiH sve promjene dese u skladu sa interesima dva entiteta i tri naroda, jer bilo kakvo nametnuto rješenje nije održivo i nije produktivno.	bs
Makedonski premijer Nikola Gruevski okončao je u srijedu (6. januar) trodnevnu posjetu Tel Avivu, sastavši se s izraelskim ministrom vanjskih poslova Avigdorom Liebermanom i premijerom Benjaminom Netanyahuom.	bs
Tokom rata, a odlukom ratnog zločinca Radovana Karadžića, višegradskom selu Undrulje promijenjeno je ime u Draževina i tu se, uz manastir, nalazi ogromni spomenik četničkom vođi Draži Mihailoviću.	bs
"Tareq Mousa al Ghazi i Luis Felipe Moreno Godoy pristali su na prodaju opasnog, moćnog naoružanja koje se trebalo koristiti protiv američkih snaga," izjavio je u utorak Michael J. Garcia, američki pravobranilac za Južni njujorški distrikt.	bs
U korijenima fašističke psihologije leži opsesija zavjerom, ili još bolje, međunarodnom zavjerom. Ali zavjera mora takođe doći iznutra. Fašističke vlade osuđene su na to da gube ratove jer su nesposobne da ispravno procijene neprijatelja.	bs
Te trake, prema izvještajima snimljene u maju prošle godine, otkrile su napete odnose Tanova i ministarstva finansija s ministrom unutrašnjih poslova Tsvetanom Tsvetanovim.	bs
Nizom kulturnih dešavanja i uz podršku podršku gradskih vlasti Praga, u češkoj prestonici se početkom ovog mjeseca obilježava 120 godina od dolaska Čeha u Bosnu i Hercegovinu i 20 godina od dolaska građana Bosne i Hercegovine u Češku Republiku.	bs
Zato ne zavaravajte se da će vam jevrejski prijatelji pomoci, prijeti Abu Imran obučen u maskirnu uniformu dok mu zvučnu dekoraciju u kratkom filmu čine rafalni puicnjevi iz automatskog oružja.	bs
"To je potrebno kako bi se omogućilo ispunjavanje standarda EU, kao i da bi region bio stabilan i prosperitetan," kaže Stokvis.	bs
Debitovao je na čuvenom Nep Stadionu u Budimpešti i već u toj prvoj utakmici postalo je jasno ko će biti nasljednik velikog Dragana Džajića, u to vrijeme jednog od najboljih igrača na svijetu.	bs
Jedan izvor iz Kremlja izjavio je za novinare da će, prema sporazumu od nedjelje, nova cijena koju će Ukrajina plaćati zavisiti od formule za evropske potrošače, koja je fiksirana uz cijene nafte u šestomjesečnom roku.	bs
Mete Goknel, bivši direktor turske državne gasne kompanije BOTAS smatra da će Ankara imati više koristi od tog sporazuma, iako postoje neki mali "potencijalni rizici".	bs
Oui je sa svojim fotografijama, među njima i one Helmuta Newtona, Americi predstavio evropski ukus za erotiku (fini, nježni stil koji je sada jako u modi u muškim magazinima i modnim reklamnim kampanjama).	bs
“Nadam se da će se dijalogom i dalje dolaziti do rezultata,” izavio je Robert Cooper, posrednik EU u dijalogu između Beograda i Prištine. [Reuters]	bs
Policija se morala povući i pozvati u pomoć mirovnjake NATO-a," izjavio je glasnogovornik Kosovske policijske službe (KPS) Veton Elshani nakon incidenata na graničnim punktovima, gdje su bili policija Kosova i UNMIK-a.	bs
Turski univerzitet Bilkent koordinira istraživački projekat o trodimenzionalnoj tehnologiji vrijedan 6m eura, koji finansira Evropska komisija (EK), izvještava u srijedu (3. decembar) list The Press and Journal.	bs
Zvaničnici EU i Sjedinjenih Država, kao i turske i međunarodne novinarske organizacije, reagirali su izražavajući zabrinutosti povodom slobode štampe u Turskoj.	bs
Aktuelna inicijativa mogla bi lako produžiti tekući politički ćorsokak, u kom se već desilo da su zvaničnici RS-a zaprijetili da će se povući iz formiranja nove državne vlasti.	bs
Hram Svetog Đorđa u centru Prizrena djelimično je obnovljen, nakon što su ga albanski ekstremisti 17. marta 2004. godine zapalili zajedno sa svim ostalim crkvama u Prizrenu.	bs
Međutim, u posljednje vrijeme dešavaju se i neke pozitivne promjene, a banke su, evo, počele smanjivati i kamatne stope, pa se nadam da će u narednom periodu biti još nekih povoljnosti s te strane, naglašava Lukić.	bs
Predstavljeni koncept ima karoseriju od ugljičnih vlakana, a pokreće ga 2.5L turbobenzinska jedinica, ista ona koja pokreće Audi TT RS, no 340 ks koliko trenutno motor razvija u konačnici bi moglo biti uvećano.	bs
On je dodao da je ostala obaveza da se promijeni Ustav RS da se omogući izbor i trećeg potpredsjednika i da će to biti učinjeno "efikasno i brzo".	bs
Šefik Džaferović, predsjedavajući Ustavnopravne komisije u Predstavničkom domu Parlamenta BiH, potvrdio nam je da je Komisija prošle sedmice dobila ovo pismo i da će o njemu odluku donijeti na sljedećoj sjednici.	bs
"Sada će se obje strane vratiti i konsultovati sa svojim kolegama u svojim glavnim gradovima, i u narednih nekoliko dana mi javiti svoje odluke", iznijela je ona.	bs
Uprkos uspješnom životu u Sjedinjenim Državama, Mirzeta i Muhamed Karailo vratili su od tamo i potražili ispunjenje u svojoj domovini Bosni i Hercegovini.	bs
Taj objekat, dug 2km, ključni element evropskog transportnog koridora koji povezuje Drezden u Njemačkoj s Istanbulom u Turskoj, treba biti završen naredne godine.	bs
Rani rezultati govore da je ND osvojila 27 od ukupnog broja prefektura, u uporedbi s 30 koje je osvojila na lokalnim izborima iz oktobra 2002.	bs
Ostatak se obrađuje u nadi da će ih se riješiti do kraja naredne godine, izjavio je za SETimes glasnogovornik agencije Arian Krasniqi.	bs
2010 Turističke i poslovne vize za građane Bosne i Hercegovine Ambasada Sjedinjenih Američkih država u BiH će od ponedjeljka, 24. maja, izdavati na period od 10 godina.	bs
Srbijanski predsjednik Boris Tadić, njegov hrvatski kolega Ivo Josipović i članovi predsjedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Bakir Izetbegović, Nebojša Radmanović i Željko Komšić složili su se u ponedjeljak (18. jula) da nijedna zemlja iz regiona ne bi imala koristi ako bi njene susjede zaostajale na putu ka EU.	bs
"Mi sa Instituta za fiziku izborili smo svoje mjesto u Evropi i sudjelujemo u mnoštvu projekata i već dobijamo pozive za suradnju sa stranim naučnim institucijama," rekao je Balaž.	bs
„Sa suzama i knedlom u grlu ostavljam bezbjedan dom, supruga i troje male djece“, kazala je Ela, čije je prezime izraelska državna tajna i čije je pravo ime vjerovatno potpuno drugačije. „Ela“ je agent Mosada, ozloglašene izraelske tajne službe. Prvi put u istoriji Izraela, Ela i njene četiri koleginice dobile su dozvolu da daju intervjue, čije detalje prenosi britanski „Indipendent“.	bs
Britanija kritizira tu inicijativu Beograda, a srbijanski zvaničnici -- među kojima i predsjednik Boris Tadić -- kažu da su spremni razgovarati o kompromisu sa zapadnim zemljama, posebno članicama EU.	bs
Budimirov advokat Ragib Hadžić naveo je da će odbrana dokazati nevinost svog klijenta, uz opasku da je ovaj proces "optužba protiv oficira koji ima pištolj".	bs
Tim istraživača sa Carnegie Mellon Univerziteta u periodu od 2000. do 2004. godine proučavao je 153 zdrava muškarca i žene prosječne starosne dobi od 37 godina.	bs
U demokratskoj Evropi ove probleme rješavaju tako što odrede dan u kojem se niko ne vozi automobilom, ili pak prednost u saobraæaju daju onim automobilima u kojima se vozi više od dvoje ljudi.	bs
Brajić je privukao sljedbenike na popularnom šou realnosti i talenata "Operacija trijumf", koji se prikazuje u Hrvatskoj, BiH, Crnoj Gori, Srbiji i Makedoniji, gdje natjecatelji predstavljaju svaku od tih zemalja.	bs
Svake godine od maja do sredine septembra mnogi okušaju svoju sposobnost i sreću, ali samo onim upornim, iskusnim i sretnim uspijeva popeti se uz hrid na 4.478 m. To je 13. septembra ove godine pošlo za rukom dvojici bh.	bs
Projekt termoelektrane u Zenici je procijenjen na oko 250 miliona eura i trebao bi biti izgrađen u Poslovnoj zoni Zenica I, na površini od 20.000 metara kvadratnih.	bs
Kao što se nikad nije saznalo ko je bacio dvije bombe na parking Muhameda Alija Gašija, aktivirao eksploziv ispod automobila Amira Pašića Faće, niti ko je postavio eksplozivnu napravu pod BMW Taiba Torlakovića koji je tada smrtno stradao.	bs
A Visokom sudskom i tužilačkom vijeću prijavu je, kako nam je rekla, podnijela protiv sutkinje Danijele Mikulić (Općinski sud u Sarajevu), Fatime Begić (Kantonalni) i Hajrudina Hajdarevića (Vrhovni sud).	bs
Govoreći o ekonomiji, Izetbegović je upozorio da će, ukoliko ne budu preduzete hitne mjere, doći do kolapsa budžeta u Federaciji BiH, u pitanju će biti isplata plata, penzija, invalidnina.	bs
2010 Predsjedavajući Vijeća ministara BiH Nikola Špirić predstavljat će Bosnu i Hercegovinu na konferenciji o zapadnom Balkanu koja će biti održana na Brdu kod Kranja.	bs
Oni su osumnjičeni za ubistvo Vernera Ajdarija, Marija Tolića, Midhata Mekića, njegove djevojke Marije Salas Kortez, te pljačku 2,5 miliona maraka, vlasništvo ABS banke, iz Kargo centra na Sarajevskom aerodromu, u decembru 2007. godine.	bs
Posebno mi je zadovoljstvo što su mnogi čitaoci rekli da su je pročitali u dahu, i da je to dobro građen roman od prve do posljednje strane.	bs
"Prosječna brzina naših vozila je 7-12 km na sat, dok je u Beču i svakom drugom evropskom gradu prosjek 50-60 km na sat.	bs
Na pitanje da li se region sve više svrstava sa Zapadom ili s Rusijom koja se ponovno uzdiže, čitaoci su (63,6%) generalno odabrali Zapad.	bs
Barem tek toliko da bi se shvatilo da je borba Bošnjaka za televiziju, kao savremeni elektronski medij, neodvojiva od borbe Bošnjaka za svoj nacionalni, odnosno ljudski dignitet.	bs
Otkazivanje sistema hlađenja uzrokovalo je pregrijavanje i djelomično otapanje nuklearne jezgre u dva reaktora centrale Daiichi i izazvalo najgoru nuklearnu katastrofu u historiji Japana.	bs
"Nakon što sam saznao da sam uvršten otišao sam spavati, ali, spavao sam s velikim smiješkom na licu", bio je zadovoljan dvostruki olimpijski prvak i član originalnog Dream Teama.	bs
Predviđa se da bi ih moglo biti blizu 10.000 u Kaunasu, gdje bi u slučaju pobjede bh. nacionalni tim izborio prvi odlazak na neko od velikih fudbalskih takmičenja. Radi „utakmice života“ u drugi po veličini grad u Litvaniji navijači BiH uputili su se iz brojnih evropskih zemalja, u kojima su gotovo svi našli utočište kao izbjeglice u vihoru rata, a nele „sunce tuđeg neba grije“, jer nemaju perspektive u svojoj zemlji.	bs
Dok Vijeće sigurnosti ne donese novu rezoluciju o Kosovu, zemlje EU "mogu se samo pripremati koliko je moguće tako da kad dođe vrijeme, one mogu biti efikasne, jasne i precizne koliko je moguće," navodi AFP da je izjavio jedan diplomata.	bs
On je apelirao na međunarodnu solidarnost protiv terorizma i izjavio da bi se za borbu protiv njega trebala koristiti sredstva koja nisu vojna.	bs
Ali ni dvije armije gulitelja krompira nisu narocito rjesenje za pomirenje, a ne znam ni sta bi s tim svejkovskim armijama pisci istorijskih udzbenika i na jednoj i na drugoj strani.	bs
Iz igre bi, dakle, htjeli izgurati Prevent, iza čijeg kapitala stoji Nijaz Hastor, jedan od najuspješnijih bh. privrednika u svijetu, menadžer razvijenih poslovnih veza u zapadnoj Evropi.	bs
Ali kada pojedine druge službenice stranke upućuju da odu ovjeriti dokumente kod notara, a sala u općini prazna, čovjek se mora zapitati o čemu se tu radi, možda naša općina ima višak novaca pa ima prostora da pomaže i biznis okolnih notara.	bs
On je vodio ekipu prva četiri jesenja kola u Prvoj ligi Republike Srpske (osvario dvije pobjede, jedan remi i jedan poraz) a onda je odlučio da ode s kormila bivšeg premijerligaša.	bs
Naučna konferencija o politikama i nacionalnoj sigurnosti otvorena je u srijedu (2. oktobar) na Nacionalnom vojnom univerzitetu Vasil Levski u Velikom Tarnovu u Bugarskoj.	bs
U međuvremenu, Jacques Barrot, privremeni povjerenik za pravdu, slobodu i sigurnost EU, treba u srijedu stići u dvodnevnu posjetu Beogradu, gdje će predstaviti "mapu puta" za razgovore koji bi mogli dovesti do pune liberalizacije viznog režima bloka za Srbiju.	bs
Mislim, desi se i da dođe neka žena i kaže da joj treba vibrator jer neće da ima posla s budalama ili da hoće da poboljša seks s partnerom, ali veoma, veoma rijetko, kaže Stevan.	bs
Iako su za stolom sjedili prijatelji poznatog biznismena, Milan nijednog trenutka nije zapostavljao Karanovu i Radenkovićevu, već je „svojim" damama pokazao da je pravi kavalir i konstantno ih grlio, sipao piće i palio cigarete, što se na fotografijama vidi	bs
Prištinski međunarodni aerodrom je u srijedu (16. septembar) objavio bolju od očekivane dobiti od 7,6m eura za prvih osam mjeseci 2009.	bs
U Republici Srpskoj (RS) u posljednja 24 sata prijavljeno je pet novooboljelih od virusa novog gripa A (H1N1), saopštila je portparol Instituta za zaštitu zdravlja RS Milka Mrđa.	bs
Ali, neki posmatraèi su sugerirali da je Gluckova otmica sliènija naèinu na koji je nestao Andrei Babitsky, novinar Radija Liberty, koga su u januaru 2000. zarobile ruske vlasti i optužile ga kao izdajnika zbog izvještavanja o èeèenskoj strani rata.	bs
"Nedovoljna je aktivnost i školovanost domaćih kadrova, od državnih institucija do privrednih subjekata, u kvalitetnoj izradi projektnih ideja, odnosno aplikacija za IPA programe", istakao je Šošević, prenosi "Večernji".	bs
Makedonija će otvoriti ambasadu u Prištini u roku od tri mjeseca, izjavio je u petak (6. novembar) ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski, nakon razgovora sa Skenderom Hysenijem, njegovim kosovskim kolegom.	bs
2010 Borci su nekada bili u prvim redovima odbrane BiH, a danas su u dugim redovima ispred banki čekajući mizernih 150 KM naknade za učešće u odbrani ove države, ali i to nije redovno.	bs
Obama se jučer u Bijeloj kući sastao sa kongresmenima iz reda demokrata, a danas se očekuje i njegov sastanak sa republikanskim poslanicima u Kongresu, te demokratama iz Senata.	bs
Oni koji su javnom prostoru za platformu, nekritički je reklamiraju kao dokument koji prvi put od Daytona naovamo uvodi novu praksu u formiranju vlasti.	bs
Prema riječima bivšeg šefa SP-a Fatosa Nanoa, ta stranka nije ozbiljna u svojim naporima na predvođenju reformi. "To je samo predstavljanje imidža," kaže Nano.	bs
Da bi se na tu listu došlo, međutim, potrebna je uska saradnja između privatnog i javnog sektora, kao i uspostava predložene marketinške kompanije.	bs
Ono što je Gaši izjavio za njega, da radi pošteno u praonici, nije tačno, jer je on više tuđih automobila oštetio nego što ih je oprao.	bs
"Što se tiče Ibričića, o njemu nema smisla razgovarati dok je pod ugovorom. Ukoliko dobije slobodne papire onda se može tražiti nekakvo rješenje", dodao je za kraj. index.hr	bs
Oko pet hiljada "prinčeva" montirano je godišnje i prodavano po cijeni od milion i osamsto hiljada dinara, pa je za jednog "princa" valjalo raditi od godinu i po do dvije godine, u ovisnosti o platežnoj moći samoupravljača.	bs
Građani su se u večernjim satima, nakon što je saniran kvar, vratili u svoje domove i to uz pratnju ekipa "Sarajevogasa“ koje su vršile mjerenje koncentracije plina.	bs
Njena sestra Lidija sumnjiči se da je, u nameri da pomogne Ceci, otvorila devizne račune u nekoliko banaka na koje se slivao novac od prodaje igrača.	bs
Pored tih 7 klasičnih boja, dugu sačinjava znatno veći broj boja, zapravo više od milion njih. Mnoge od tih boja nisu vidljive ljudskom oku.	bs
Susreti Cum grano Salis i dodjela nagrade Meša Selimović ove godine organizuju se u znaku proslave stotinu godina od Selimovićevog rođenja i deset godina ove književne manifestacije.	bs
Duh Meše Selimovića je u njegovim romanima i njegovoj književnoj leksici i zato Tuzla kroz roman i čuva ovo veliko ime i uspomenu na Mešu.	bs
Albanski predsjednik Bamir Topi predao je zastavu svoje zemlje 27-članoj delegaciji koja će naredne sedmice učestvovati na Olimpijadi u Pekingu, što je najveći dosadašnji albanski kontingent na Igrama.	bs
U svjetlu izvoznog tržišta, članice CEFTA-e -- Albanija, Bosna i Hercegovina, Hrvatska, Makedonija, Moldavija, Crna Gora i Kosovo -- složile su se na akcioni plan vlade Srbije za duhansku industriju, usvojen u martu.	bs
U septembru 1994. g. Oric je iz humanitarne pomoci izuzeo 2.000 litara nafte od cega je 600 litara dao Tursunovic Zulfi, dok je 1.400 litara ostavio za sebe u kuci u Potocarima.	bs
Abortus je odobrila i obitelj silovane zene. Policija jos istrazuje tko bi mogao biti pocinitelj ovog djela. Za sada su cetiri zaposlenika podvrgnuta DNK analizi, koja je pokazala da nijedan od njih nije djeteov otac. Sumnja se na jos dva muskarca, od koji je jedan zaposlenik bolnice.	bs
Prema riječima Ruslana Stefanova, programskog direktora pri bugarskom Centru za izučavanje demokratije, "djelotvornom strategijom za borbu protiv korupcije trebalo bi se ići na ostvarivanje ravnoteže između stroge provedbe krivičnih zakona protiv podmićivanja i uvođenja motivacija kako bi se pojedinci i kompanije privukli u okvir legalne ekonomije."	bs
2009 Broj umrlih od svinjske gripe veći je od 1.000 u svijetu otkako se ova bolest pojavila u martu, a oboljelo je 162.380 osoba, navodi se u posljednjem izvještaju Svjetske zdravstvene organizacije (WHO) objavljenom na internet stranici organizacije.	bs
Pred optužbama za atlantizam koje je izazvalo njegovo rukovanje s Georgeom W. Bushom 2006., hvali bilans Jacquesa Chiraca i ocjenjuje da je rat u Iraku "greška".	bs
Stari kliše o pričama koje uređuju haos svijeta tako ima biološku osnovu, a naša sjećanja su organizovana kao detalji ili poglavlja u toj priči.	bs
Heat&Hang, maštovito rješenje za uštedu prostora Sajam IMM Cologne koji se sredinom januara održao u Kelnu bio je prava prilika za bh. dizajnere da pokažu svoju maštovitost i inovativnost.	bs
Da li je dovoljan spram sadašnje situacije, spram onoga što je SDP na svojoj sjednici Glavnog odbora definisala kao cilj Alijanse za promjene, o tome mogu prosuditi tek na bazi konkretnih rezultata.	bs
U anketnom listiću će biti pitanje za donatore koliko i kakve su donacije dali BiH, ko je primalac, a primaoce pitamo na koji način su ih potrošili.	bs
U izvještaju se također preporučuje brza liberalizacija kapitala, smanjenje regulacije od strane vlade, reforma poreskog sistema i privatizacija sporednih vladinih djelatnosti.	bs
Dovoljno je vidjeti sa koliko energije i uspjeha Amerikanci u Bosni istražuju i najmanje indicije u vezi sa terorizmom, da bi se činjenica Karadžićevog i Mladićevog višegodišnjeg skrivanja ukazala u svoj svojoj poraznosti.	bs
Stoga smo odbili par vrlo izazovnih dogovora o sponzorstvu, a ja sam prodao svoju kuću na Dedinju u cilju podrške stranci.	bs
Srbijanski internet provajder Eunet je 28. februara objavio da će obezbijeđivati besplatne usluge ADSL za brzi pristup internetu svim udruženjima invalidnih lica u Srbiji, kao i 20% popusta za ADSL i dial-up usluge svim članovima tih udruženja.	bs
Smještena na jednoj od glavnih švercerskih ruta na Balkanu, Bugarska je "tranzitna zemlja, kao i proizvođač nezakonitih narkotika", saopćio je u februaru američki Stejt department.	bs
Odmah nakon napada, održan je vanredni sastanak, kojem su prisustvovali članovi predsjedništva, gradsko vijeće, odbrambene službe i policijske snage BiH, u cilju obezbjeđivanja sigurnosti američkih diplomata i drugih Amerikanaca u zemlji.	bs
"Ukidanjem Severinovog imuniteta, EP je jasno pokazao da, za razliku od Rumunije, kultura korumpiranosti još uvijek nije našla pogodno mjesto među njegovim članstvom," izjavila je za SETimes Iulia Enache, zamjenica šefa vanjskopolitičke redakcije u agenciji Mediafax.	bs
Eksperti su također pozdravili tu studiju, ali kažu da je to više potez u cilju smirivanja negativnih glasova protiv Thacija nego nagrada za provedene reforme.	bs
Dodaje da "Dukat fest" želi da postane festival koji će po kvalitetu biti vodeći u regionu, a preduslov za to je već ostvario članstvom u Svjetskoj asocijaciji folklorne umjetnosti pri UNESCO.	bs
Ti rizici u osnovi potencijalno dolaze od međunarodnog okruženja, od međunarodnih finansijskih tržišta, te sa fiskalne strane -- ako ona ostane u skladu sa zakonski propisanim mehanizmom zakona o budžetskom sistemu."	bs
Ona će biti bazirana u Sofiji i "držat će svoja sredstva u [zajedničkom ulaganju], koje je 100% u državnom vlasništvu," pojasnio je premijer Boyko Borisov.	bs
Argentinac je završio sezonu u Primeri sa 34 postignuta gola i ubjedljivo je trijumfovao u utrci za Zlatnu kopačku, prestižno priznanje koje dodjeljuje Udruženje evropskih sportskih magazina (ESM).	bs
Mislim da sve slave osim Lazareve subote čije obilježavanje zavisi od Vaskršnjeg posta i Đurđevdana koji se rijetko poklopi za Velikim Petkom pa se prenese sa 6 na 9 maj imaju fiksan datum.	bs
On se u utorak sastao s premijerom Hashimom Thacijem, ali se u izvještajima lokalnih medija kaže da nije postignut dogovor o tome kako dalje.	bs
Nakon stabilizacije odnosa, smatrali su mirotvorci, odrednice ovog Sporazuma bit će dobre smjernice za uređenje društvenih odnosa i uspostavljanje institucija svojstvenih demokratski uređenim državama.	bs
Za 46 godina od svog osnivanja, Struške večeri poezije okupile su oko 4.000 pjesnika, prevodilaca, esejista i kritičara iz 95 zemalja.	bs
Dopisnik je i dnevnih novina ''Dnevni Avaz'' Urednik je emisije ''Moja škola'', u kojoj učenici kroz neformalan razgovor prezentiraju stečeno znanje u obrazovanju, iznose svoje životne želje.	bs
Ipak, pored sveg pesimizma, kojim sam nadojen iz ko zna kojeg razloga, uznemirila me je slika koju sam nedavno vidio u jednom TV prilogu na Federalnoj televiziji.	bs
Premijer Vojislav Koštunica i drugi zvaničnici iz njegove Demokratske stranke Srbije (DSS) kažu da bi mogli zatražiti da se obustavi proces evropskih integracija zemlje.	bs
No, sudiji Striku to očito apsolutno ništa nije značilo pa je još sredinom decembra htio da pusti ovaj trojac i to nakon što su mu kao garanciju da neće pobjeći ponudili hotel Exclusive, za koji se prema optužnici tvrdi da je napravljen parama od heroina!	bs
Ukupno 12 članova -- predstavnika Demokratske stranke (DS), G17 Plus, Liberalne demokratske partije (LDP) i Mađarske koalicije -- glasalo je da se dozvoli prisustvo britanskih i američkih posmatrača.	bs
Ministri su izjavili da žele da se taj sporazum potpiše 7. februara, četiri dana nakon drugog kruga predsjedničkih izbora u Srbiji.	bs
" Međutim, jednom je on ipak oštrije reagirao, kada mu je Tuđman u razgovoru o Bosni rekao kako bi trebao biti fleksibilniji, da mora spašavati ljude, da ne smije biti tvrdoglav, da je Bosna neodrživa.	bs
Ovo su moje zemlje, i taj Dubrovnik i Sarajevo i Beograd, i ne znam šta god, i ja to i dalje doživljavam kao svoju zemlju, bez obzira što je ona izdijeljena granicama, što mi treba viza..	bs
Plasman u osminu finala iz grupe B već su ranije osigurali Schalke i Lyon, dok su se za treću poziciju borili Benfica i Hapoel.	bs
Upravo rascjep između centra i ljevice omogućio je AKP-u da 2002. osvoji dvije trećine mjesta u parlamentu, iako je bila dobila samo 34% glasova.	bs
On je dodao da svi oni koji su vidjeli vodeće evropske i svjetske centre za radioterapiju, mogu potvrditi da je centar u Banjoj Luci jedan od najopremljenijih i najkvalitetnijih, te da nudi vrhunac radioterapije u regionu.	bs
Medicinsko osoblje u gradu Puningun na jugu Kine u okviru programa za nadzor populacije predvica sterilizaciju oko 10.000 muskaraca i zena koji vec imaju jedno dijete, upozorava Amnesty International.	bs
Procjenjuje se da samo u Istanbulu 90% zgrada nije otporno na zemljotrese i da će biti potreban značajan budžet i vremenski period -- skoro 20-25 godina -- da se prilagode sve već postojeće zgrade u gradu.	bs
Njegovo insistiranje na kompromisu, na tome da ključne poslove i dogovore moraju obaviti domaći političari imalo bi smisla da se ne zna ko je sve u rubrici »domaći političara» i kakav im je stav prema dogovoru, ovoj zemlji i njenoj budućnosti.	bs
Godišnja potrošnja struje u zemlji je 2009. bila 32,186GWh. Srbijanci godišnje iskoriste 150-180kWh po kvadratnom metru, a zemlje EU upotrebljavaju manje od 100kWh godišnje.	bs
U septembru prosječan pad cijena zabilježen u odjeljcima odjeća i obuća za 0,5 odsto, prevoz i obrazovanje za 0,4 odsto, te zdravstvo za 0,1 odsto.	bs
Tokom svoje prve posjete Beogradu za dvije godine, Verhagen je izjavio da će Holandija nastaviti pažljivo motriti napredak Srbije i drugih balkanskih zemalja u ispunjavanju kriterija za članstvo u EU, obećavši "strogo, ali pravično" ocjenjivanje.	bs
Takođe pozivamo srbijansko Tužilaštvo da zatvori slučajeve „ Tuzlanska kolona „ i „ Dobrovoljačka ulica „ i da na taj način prepusti institucijama BiH nadležnost u ovim procesima.	bs
U prilog tome jeste i mišljenje profesora psihologije na Filozofskom fakultetu u Banjoj Luci, Aleksandra Milića, koji je nekada predavao kriminalističku psihologiju u Visokoj školi unutrašnjih poslova RS.	bs
Voljeli smo ga zbog duge kose, lude hrabrosti, vizije po kojoj bi na linije odbrane trebalo iznijeti zvučnike i pustiti Seek and Destroy od Metallice.	bs
Tužioci su na suđenju Stanišiću i Simatoviću već koristili kao dokaz Mladićeve zapise iz bilježnica zaplijenjenih 4. decembra 2008. godine u njegovom stanu u Beogradu.	bs
Što se tiče imenovanja direktora i njegovih zamjenika u Agenciji za obavještavanje, Visoki predstavnik je napravio presedan i priskrbio sebi pravo koje imaju zakonodavna i izvršna tijela ove zemlje.	bs
Hrvatska je tražila da se umiješa jer se optužnica u oba predmeta referira na preminulog Franju Tuđmana -- prvog predsjednika neovisne Hrvatske i osnivača vladajuće stranke HDZ -- da je on planirao veliku Hrvatsku koja bi progutala samoproglašeni hrvatski entitet u susjednoj BiH.	bs
U intervjuu Dnevnom avazu od 18. jula tekuce godine, ovaj pragmaticni i do bola iskreni Amerikanac eksplicitno je porucio bosanskim gradjanima da im treba zastita od politicara koji ih kradu i varaju.	bs
Ergenc je svoju reklamu počeo snimati juče pa nije stigao dočekati suprugu na aerodromu, pišu 24sata.hr. Kordon plicije na aerodromu morao je štititi Šeherzadu od brojnih fanova koji su od ranih jutarnjih sati opsjedali aerodrom opsedaju aerodrom.	bs
Kaze kako je nas problem ovdje sto kod nas covjek je l' malo izraste iznad radijatora odmah se nadje neka budala koja ga sasijece i skrati na nivo radijatora.	bs
Svidjalo se to nekom ili ne, ima osnova ova teza po kojoj su se zbog robno–novcanog musko–zenskog odnosa "osjetljivijem" dijelu populacije zene zgadile, slicno kao sto su se i nekim zenama, zbog odnosa sluga – gospodar, uglavnom, zgadili muskarci.	bs
Projekt zapošljavanja mladih YEP u BiH implementira GOPA u saradnji s lokalnim partnerima, a uz podršku Švicarske agencije za razvoj i saradnju te Austrijske agencije za tehničku saradnju.	bs
Ben Ali je bio na funkciji ministar unutrašnjih poslova kada je sa vlasti svrgnuo lidera nezavisnosti Tunisa i dugotrajnog predsjednika Habiba Burguiba 1987. i dugo je koristio policiju i bezbjednosne snage kao oruđe za represiju.	bs
Što se tiče izbora članova savjeta mjesnih zajednica, za taj dio posla odgovorni su isključivo građani najvećeg grada Srpske, koji javnim glasanjem odlučuju ko će biti njihovi predstavnici.	bs
"Senat razmatra pitanja od posebnog značaja za politički, nacionalni, ekonomski i kulturni razvoj Republike Srpske i najvišim ustavnim institucijama daje mišljenje o pitanjima iz njihove nadležnosti.	bs
Grci se nadaju pobjedi Nigerije, jer bi im u tom slučaju za plasman u osminu finala bio dovoljan neriješen ishod u duelu s južnoameričkom ekipom.	bs
Na njih petoricu sumnjalo se da vrše terorizam još od 1984, kad je u njemačkom dnevniku Die Welt objavljen članak u kome se oni vezuju za kampanju napada pismima-bombama.	bs
Sredstva ovih grantova implementiraju se kroz projekte koje provode Ministarstvo civilnih poslova, entitetska resorna ministarstva zdravstva i Brčko Distrikta, u saradnji s Razvojnim programom UN (UNDP) i partnerima.	bs
Nakon što je započelo sprovođenje sporazuma o carinskim pečatima, prvi kamioni iz Srbije ušli su u petak (16. septembra) na Kosovo preko granice u Merdaru u Podujevu, 30 km sjeveroistočno od Prištine.	bs
ANKARA, Turska -- Popularni folk-pjevač Ibrahim Tatlises je u četvrtak (21. aprila) povukao svoju kandidaturu sa općih izbora 12. juna, navodeći zdravstvene probleme.	bs
Srbijanska policija uhapsila je 24 lica, među kojima i 16 kolega policajaca, zbog navodnog izdavanja lažnih dokumenata potrebnih za dobivanje pasoša.	bs
Sud je ustvrdio da je Tomas od nepoznate osobe nabavljao heroin koji je prepakivao u svojoj kući u Drinovcima, te gram droge preprodavao u Posušju i Grudama za 40 maraka.	bs
No, ako je osnovno obilježje evropskog poželjnog ponašanja izgradnja dobrosusjedskih odnosa, onda (i zvanična i nezvanična) Hrvatska (i nezvaničnu i zvaničnu) Srbiju šije za stepenicu.	bs
U njemu se upozorava i na "dramatičan" porast u 2007. broja i veličine organizacija koje se bave švercom droge u Grčkoj, koja se opisuje kao "ulazna" zemlja u tranzitu nelegalnih narkotika i šverca.	bs
Mislim da je nezavisnost Kosova samo ojačala Republiku Srpsku," izjavio je on, kako navodi DPA, u komentarima objavljenim u izdanju od srijede banjalučkog dnevnika Glas Srpske.	bs
Poštovani gospodine Kardinale, još jednom Vas pozivamo da se preispitate i prihvatite odluke sudova, porodici Smajović omogućite boravak u stanu na kojem je nosilac stanarskog prava, te da sačekate donošenje novih zakona koji će razriješiti sve postojeće probleme.	bs
Nisam, jer vodim računa o sebi, o vlastitome osjećaju za lijepo i prikladno, o tome kako više nigdje, osim u Bosni (i donekle Hrvatskoj), jedan ozbiljan memorijal ne može biti tako trivijaliziran.	bs
Prema optimističnom stavu, zemlje zapadnog Balkana ne bi se trebale previše brinuti oko događanja vezanih za Lisabonski sporazum, nego bi trebale nastaviti sa svojim reformama. Ipak, jasno je da će doći od određenog odlaganja dok Brisel ne pronađe rješenje.	bs
Iako neki eksperti smatraju da je upravljanje zemljom jedna od lakših tema, Talat je podjelu vlasti opisao kao jedno od najtežih pitanja za riješiti.	bs
U ovom èasu za suštinu cijele prièe manje su bitne neke navodne, taktièke dileme koje se još uvijek nadvijaju nad dolazak Biljane Plavšiæ pred Tribunal za ratne zloèine poèinjene u bivšoj Jugoslaviji.	bs
"Odbacivanjem u ranoj fazi optužbi [protiv određenog lica] za koje nema razumne sumnje da je počinilo krivično djelo u našem pravosudnom sistemu štedi se novac i vrijeme.	bs
Noć dugih svjetala je zaista komad nedorečen, smušen i zanatski nedosljedan, a čak su i izmjene na tekstu Damira Šodana odvele predstavu u pogrešnom pravcu.	bs
STEVANDIĆ Vratiti obavještajne nadležnosti Srpskoj Predsjednik Odbora za bezbjednost u NSRS, Nenad Stevandić, "Fokusu" je kazao da bi vlasti RS u narednom periodu morale da definišu konkretne korake na očuvanju ustavnog poretka i bezbjednosti građana RS.	bs
FTHS je koncept, a sada je primjenjen na Supru, koja sa pojačanim V6 motorom i sa izmijenjenim enterijerom, treba da doživi svoju premijeru ove godine!	bs
Ovo do sada nije bila praksa, a to je izrevoltiralo studente javnih viskoškolskih ustanova, koji smatraju da studentima privatnih fakulteta, koji mogu da izdvoje i po nekoliko hiljada maraka za školarinu, ova stipendija nije potrebna.	bs
"Sigurno da postoji zabrinutost zbog političke retorike koju slušamo," izjavio je generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer na pres-konferenciji sa šefom vanjske politike EU Javierom Solanom.	bs
"Uzimajući u obzir ekonomsku krizu kroz koju zemlja prolazi i cijeneći važnost političke i institucionalne stabilnosti ... uz historijsku i patriotsku odgovornost, ja prihvatam poziv," izjavio je nakon sporazuma čelnik SMI-ja Ilir Meta.	bs
Međutim, mogućnost da Rusi uđu na tržište Balkana iznenadila je Evropsku komisiju, koja je zabrinuta što se jednoj kompaniji koja nije u EU daje tačka za ulazak u blok.	bs
To obrazlažu tvrdnjom da je dužina magistralnih i regionalnih puteva u oba entiteta približno ista i naglašavaju da će predstavnici tog entiteta u Upravnom odboru Uprave za indirektno oporezivanje čvrsto i do kraja zastupati takav stav.	bs
Novim ličnim kartama se ne želi samo pomoći u osiguravanju nesmetanih izbora u budućnosti, nego i pomoći zemlji da ispuni uslove koje je uspostavila EU u okviru svog sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju s Albanijom.	bs
Miss Kosova, 18-godišnja Marigona Dragusha, imenovana je za drugu pratilju na ovogodišnjem takmičenju za Miss Universe, izvještavaju lokalni mediji u ponedjeljak (24. august).	bs
Do sada se niko nije odazvao – kaže Fejzić, ističući da je upitno hoće li brod biti završen do zeničkog proljeća, kako je planirao.	bs
Devet turskih aktivista poginulo je 31. maja 2010, nakon što su se izraelski komandosi ukrcali na humanitarni brod Mavi Marmara i naišli na otpor.	bs
Opet će biti najvjerovatnije prilikom primanja u radni odnos ili promjenu radnog mjesta trebat će se pitati ministri, ako nisi podoban nećes nikada ni raditi niti biti unaprijeđen.	bs
"Svi će vidjeti da će u narednim danima biti uhapšena još važnija imena", navodi u petak Turkish Weekly riječi jednog višeg turskog policijskog zvaničnika.	bs
U njemu se navodi da u Federaciji BiH ima 238 organa koji se finansiraju iz federalnog, kantonalnih, gradskih i općinskih budžeta, odnosno da se na njih troši između 67 i 70 procenata ukupnog društvenog proizvoda!	bs
Od samog početka rada, ova tvornica opskrbljuje domaće tržište proizvodima napravljenim od domaće sirovine i znanjem domaćih uposlenika, kojih ima preko 70. U prošloj godini ostvarili su prihod u iznosu od devet miliona eura.	bs
List The Sentinel naglašava da je reprezentacija BiH jedna od najefikasnijih u Evropi tokom ovih kvalifikacija sa značajnom gol razlikom u odnosu na ostale ekipe u grupi G.	bs
Evropska komisija (EK) i njemačka vlada donirali su općini Priština 17 miliona eura za obnovu i povećanje kapaciteta njenog vodovodnog sistema.	bs
Sve je propalo, uz grozomorne priče radikala, a na bilbordima sa fotografijama žrtava koje je u Beogradu postavila Inicijativa mladih za ljudska prava (autor Tarik Samarah), na kojima su srebreničke žrtve, osvanule su parole Biće repriza!	bs
Jedan od tih projekata jeste i izgradnja južne longitudinale, moderne ceste sa četiri trake na dijelu od Mosta Suade Dilberović i Olge Sučić do četvrte transferzale, odnosno do ulice Azize Šaćirbegović u Hrasnom.	bs
"Ta posjeta ... daje Albaniji dvostruki signal, kontinuirano rastući interes EU da uvuče Albaniju ka EU, ali i direktni angažman susjednih zemalja na podršci tom procesu," izjavio je Bashkurti za SETimes.	bs
Priština je u ponedjeljak (5. oktobar) i utorak bila domaćin međunarodnom forumu "Kosovo -- energetska prilika", u naporu na privlačenju stranih ulaganja u njegov energetski sektor.	bs
Eksperimentom će se stvoriti bolji uslovi za istraživanje enzima i mehanizama koji uzrokuju tu bolest i mogao bi doprinijeti da se za nju pronađe lijek.	bs
Wendel Roche je u dosta mečeva pokazao kako se radi o svestranom borcu, a njegovo najjače oružje je desni krošej", priča Poturak, koji se prisjetio kako je Holanđanin pobijedio Stefana Leku i Errola Zimmermana.	bs
Globalna finnsijska kriza neće imati direktne, veŠ indirektne posljedice po RS, pa je u tom pogledu bankraski sistem stabilan, rekao je u završnoj riječi ministar finansija RS, Aleksandar Džombić.	bs
On je naglasio da je evidentno da se takozvana svinjska gripa ponovo vratila u BiH, te je dodao da je prema podacima Opće bolnice do sada zaraženo šest pacijenata.	bs
Ja samo zelim da dodam da svi stanovnici bosne i hercerogvine imaju jednu nacionalnost kao i sve ostale drzave prema tome u bosni je bosanska nacionalnost.	bs
Vojvođanska scena sedamdesetih je izbrisana iz pamćenja, njeni akteri su potpuno marginalizovani, i čitav taj period je potonuo u projektu hegemonizacije koji će uslediti.	bs
Za nevinu i iskrenu mladost po kratkom postupku treba mu odrezat onu mušku stvar a prije toga neka njega siluju pederi » Odgovorite na komentar..	bs
Real Madrid demantovao da želi Cesca Fabregasa Mediji su proteklih dana pisali da je Real Madrid spremio 60 miliona eura za kapitena Arsenala, ali je sportski direktor Reala Jorhe Valdano sve te tvrdnje demantovao.	bs
Prema njegovim riječima, iskustva drugih centara u Srpskoj, kao i centra u Kanadi od kojeg je preuzet ovaj model, pokazala su se kao veoma dobra.	bs
On i njegov grčki kolega Karolos Papoulias razgovarali su o bilateralnim odnosima, razvoju događanja u regionu, palestinskom pitanju i situaciji na Bliskom Istoku i u Africi.	bs
EU, izjavio je Tadić, posmatra zemlje zapadnog Balkana kako bi odmjerila volju i sposobnost njihovih političkih i ekonomskih elita za saradnju.	bs
Na mnogo načina, zadnja runda diplomatije na Kosovu predstavljala je iscrpljujući rad na tome da se pokaže da zaista nema druge alternative -- da nema čarobne formule kojom će se nekako izbrisati nepremostivi jaz između Beograda i Prištine.	bs
Međutim, sa regionalne i globalne perspektive, ono se osjeća bezbjednije [nakon bin Ladenove smrti]," kaže za SETimes pripadnik kosovske policije Brahim Kadriu.	bs
Kako prenosi bhinfo.fr, portal sa vijestima o BiH na francuskom jeziku, desničarski Nation Presse Magazine napravio je usporedbu između poslanika Muhammeda koji je umro siromašan, nakon dvadeset godina neprikosnovene vlasti, dok je Mustafa Cerić, koji miješa religiju i politiku i legitimira najradikalnije islamske struje, svoj ured napustio kao bogat čovjek.	bs
Nade za međuetnički sklad nakratko su se povećale 8. novembra, kad su visoki politički lideri -- premijer Republike Srpske Milorad Dodik, Dragan Čović iz Hrvatske demokratske zajednice i Sulejman Tihić iz bošnjačke Stranke demokratske akcije -- došli do općeg konsenzusa po pitanju političke budućnosti zemlje.	bs
Njegovo nedavno objavljeno djelo Crni novac predstavlja oštar napad na bogatu grčku elitu i na kulturu korupcije, kronizma i favoritizma koja obilježava društvo i koja je doprinijela stvaranju krize.	bs
Darko Trifunović kaže za srbijanske "Novosti" da je i očekivao pozitivnu presudu Suda BiH i da se sada jasno vidi da je Zlatko Lagumdžija prevario državu i obmanuo javnost, kad je u pitanju njegov rad pri Misiji u Ujedinjenim nacijama.	bs
Lideri tri glavne stranke u Bosni i Hercegovini objavili su u ponedjeljak novi sporazum kojim će se zemlja podijeliti u četiri upravne jedinice.	bs
Na 117 stranica, ova studija nije pregled svih žrtava opsade, niti joj je cilj da bude toliko opsežna; ona se odnosi na optužnicu protiv Galića i na vrijeme od septembra 1992. do augusta 1994.	bs
Predsjedavajući predsjedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Haris Silajdžić susreo se u nedjelju (11. maj) s libijskim premijerom El Baghdadijem Alijem el-Mahmoudijem.	bs
Puno poljubaca i sreće djeci Vjerovatno najbolji odgovor na ovo pitanje je dao moj nadraži pisac ždg Bila je nekad tema na forumu, "Zašto navijam za Željezničar".	bs
Iz Policijske uprave Sremska Mitrovica saopšteno je da je Boro K. u međunarodnom vozu verbalno i fizički napao trojicu putnika i policajca i nanio im lake tjelesne povrede.	bs
A da li je firmi koju predstavljate mjesto na spisku fiktivnih firmi koji smo objavili ili nije, pitanje je na koje odgovor mogu dati jedino nadležne institucije države.	bs
Više od 100 000 ljudi evakuisano je, a direktna ekonomska šteta procjenjuju se na 200 miliona evra, navodi se u saopštenju Ministarstva za civilna pitanja.	bs
Trenutno, prema UN-ovoj konvenciji o klimatskim promjenama, Srbija nema obavezu smanjivanja emisija svojih štetnih gasova, ali postoje strane koje su zainteresirane za investiranje u obnovljive energetske resurse u toj zemlji.	bs
Mnogi, radi sitnih interesa i zarada odaju površne informacije, te ih ponude kao objektivne dokaze, ali prema pravilima kriminalistike, ti dokazi nisu vjerodostojni sve dok ih pravosudni organi i sudstvo ne prihvate.	bs
U nedjelju, oni su se susreli s estonskim mirovnjacima na Kosovu. U ponedjeljak, susreli su se s predsjednikom Fatmirom Sejdiuom, premijerom Hashimom Thacijem i predsjednikom parlamenta Jakupom Krasniqijem.	bs
Ono što je, dakle, trajalo tri godine, tokom kojih je sud pregledao šleper dokumentacije i ispitao skoro 150 svjedoka, mnogi će danas svesti na "smještaju nam Englezi", piše "Lupiga.	bs
Rim i Bukurešt izgleda da su nedavno stavili prošlost na stranu i da su jasno izrazili velik interes za napredovanje ovog projekta.	bs
Diplomirala dramaturgiju na Akademiji scenskih umjetnosti (ASU) u Sarajevu u januaru 2001. godine na scenariju za igrani film i na historiji BH igranog filma.	bs
To je privremeni naziv pod kojim je Makedonija 1993. primljena u UN i njega Grčka još uvijek koristi pri pominjanju svoje sjeverne susjede.	bs
Tezak u pregovorima i cvrst u zadanoj rijeci Resad Mujkic tada je u Sarajevu osnovao Sweitzer banku, koju je jedan od svakako najuglednijih bosanskohercegovackih bankara Safet Arslanagic ocijenio kao kucu kojoj se moze vjerovati.	bs
U svom Izvještaju o napretku za 2011, Evropska komisija je naglasila taj problem, zapažajući da kosovska skupština tek treba imenovati pet članova Vijeća IMC-a.	bs
Međutim, plan je potpao pod udar opozicije, koja upozorava da će njime biti prekršen ključni glasački princip ustanovljen Ohridskim okvirnim sporazumom.	bs
„Njemu je sada potrebna podrška. To su greške koje se dese jednom ili dva puta u karijeri. Vidjeli ste sinoć, Hadžić je bio junak Želje prije sedam dana, jučer je napravio grešku i to se dešava. Učinit ćemo sve da pomognemo Bandoviću".	bs
Trenutno u radionici, koja se nalazi u skučenim prostorijama ovog udruženja dnevno boravi oko 30 mališana sa kojima volonteri ovog udruženja rade na njihovoj rehabilitaciji i uključivanju u svekodnevne životne tokove.	bs
Nano međutim još uvijek ima utjecaj nad jednom fakcijom, i kazao je da bi mogao izvući svoje pristalice iz Socijalističke partije i formirati novu političku grupaciju.	bs
Svima nam je poznato da je došlo do fizičkog obračuna između Hotića i instruktora jer je insistirao da njegova škola vrši predavanje teoretskog dijela za autoškole u Bosanskoj Krupi.	bs
Banoviću je oduzeto i nešto više od 9.000 KM, za koje je Sudsko vijeće Kantonalnog suda Tuzla na čelu s Vildanom Helić utvrdilo da je protupravno stekao iznajmljujući sobe za prostituciju u svojim ugostiteljskim objektima.	bs
Govoreći o prva tri mjeseca ove godine, odnosno o dugu zaključno s 31. marta ove godine, Džombić je istakao da ukupan dug RS iznosi 3.389.	bs
Nakon što su UN u izvještaju o Srebrenici preuzele i odgovornost za osam hiljada srebreničkih žrtava, konačno je došlo i vrijeme da se barem dijelom pokušaju suočiti sa posljedicama tog zločina.	bs
Najavio je da će na sjednici Parlamenta biti prisutni i članovi Odbora SMBiH, a jedan dio aktivista Sindikata ispred zgrade Parlamenta kao podrška svojim predstavnicima na sjednici.	bs
Tim doktora iz Turske i drugih evropskih zemalja razvio je sistem medicinske podrške pod nazivom Saphire, koji prati vitalne znake pacijenta, povezuje ih s pacijentovom medicinskom historijom i obezbjeđuje najnovije smjernice za medicinsku njegu.	bs
Direktor odjeljenja koji se bavi razvijanjem naočara, Steve Lee je kazao da su "od početka razvoja ovog projekta privatnost i pravo na privatnost bili na prvom mjestu".	bs
Možda su najteže posljedice koje bezvizna politika Turske ima na globalnu borbu protiv terorizma, spominje taj analitičar i dodaje da ukidanje viza mnogo otežava stvari, ne samo zemljama koje pokušavaju slijediti kretanje terorista, nego i samoj Turskoj po pitanju njene sigurnosti.	bs
[On] bi morao podržati princip teritorijalnog integriteta, a to bi dovelo do sukoba s moskovskim zvaničnicima, na čiju podršku Beograd računa u Vijeću sigurnosti UN-a." Ako podrži Južnu Osetiju i Rusiju, u međuvremenu, "Beograd bi potkopao svoje argumente protiv nezavisnosti Kosova", piše B92.	bs
Jučer oko 15 sati MUP Kantona Sarajevo dobio je obavijest da se u stanu u ulici Omladinskih radnih brigada 7, u naselju Dobrinja, nalazi leš starije žene.	bs
"SDS je koristio kontrolu ovih predajnika da javnosti ograniči pristup republičkoj mreži koju nije mogao kontrolirati, te da poveća prijem TV Beograd u BiH.	bs
Toj instituciji u ovoj godini bi država (neće), Kanton (teško) ili Grad (hoće) trebali uplatiti 18,1 posto sredstava koji se vode kao prihodi Ureda.	bs
Da bi sve bilo domacinski i propisno, dogovoru je prisustvovala i Madeleine Albright, koja je obecala u ime Vlade SAD pomoc od dva miliona dolara za ovaj program.	bs
Višegodišnji haos u oblasti prijevoza putnika i roba na gradskim i prigradskim ulicama Zenice, ali i nekih drugih gradova u našem kantonu, kulminirao je u 2009. godini.	bs
Serge Brammertz, belgijski advokat koji je naslijedio Švicarkinju Carlu del Ponte na mjestu glavnog tužioca ICTY-ja, želi izbjeći ponavljanje suđenja Miloševiću, koje se odugovlačilo preko četiri godine, da bi se na kraju u martu 2006. završilo bez presude.	bs
Federacija BiH se iznova zadužuje, a Republika Srpska nekontrolisano i nenamjenski troši pare od ionako traljavo urađenog procesa privatizacije – izjavio je Aleksa Milojević, profesor Ekonomskog fakulteta u Banjaluci.	bs
Na sastanku s predsjedavajućim parlamenta RS Igorom Radojčićem u Briselu, ona je naglasila da ta odluka neće pomoći rješavanju problema u zemlji.	bs
Nakon što je prethodno izjavio kako je Holbrooke u tom sporazumu zastupao Vašington, Karadžić je u srijedu izjavio da je "Holbrooke sve to učinio u ime Kontakt grupe i Vijeća sigurnosti."	bs
Taj sporazum uslijedio je na kraju Druge godišnje konferencije načelnika generalštabova balkanskih zemalja, koja je okupila najviše vojne zvaničnike Albanije, Bosne i Hercegovine, Bugarske, Grčke, Makedonije, Crne gore, Rumunije, Srbije, kao i zemlje-domaćina, Turske.	bs
Osim što su svojim nastupom učinili sve prisutne građane BiH izuzetno ponosnim, ostavili su i odličan dojam na njemački dio publike, koji je predstavljao većinu u koncertnoj dvorani.	bs
Proces je međutim otada krenuo unatrag, i Turska je do sad uspješno zaključila samo jedno od 35 pregovaračkih poglavlja s EU.	bs
Zbog toga, i zato što je fizički nasrnuo na Oksanu i pri tom je dobro izudarao po licu, pjevačica je odlučula tužiti svog bivšeg i od suda zatražiti da mu se onemogući pristupanje njoj ni njihovoj danas osmomjesečnoj kćerki.	bs
Severin i još dvojica članova Evropskog parlamenta (EP) -- Slovenac Zoran Thaler i Austrijanac Ernst Strasser -- bili su meta istrage od strane reportera britanskog dnevnika Sunday Times, koji su se pretvarali da su lobisti.	bs
Tokom ceremonije, među prvima, karneti su uručeni i pjevaču Hariju Varešanoviću, uposlenici firme Geokom Sarajevo Jani Čarkadžić i v.d. generalnog direktora Uprave za indirektno oporezivanje Miri Džakuli.	bs
Regionalna filmska industrija i njena promocija i razvoj su u glavnoj žiži festivala, što je dovelo do prikazivanja 62 produkcije iz regiona.	bs
Zatekao sam, istina, trojicu ljudi, nekakvih dobrovoljaca, koji su tvrdili da zele stititi ambasadu, a ustvari su bili neka vrsta redara, i oni su odista dezurali u zgradi za vrijeme radnog vremena i regulirali promet ljudi kroz zgradu.	bs
S druge strane, kada se ljetna sezona polako ugasi i dođu hladni dani hostelski smještaj potraže sportski klubovi, manje poznati rok bendovi koji sviraju u lokalnim pabovima, grupe nevladinih organizacija, učesnici različitih festivala i slično.	bs
Predsjednik Makedonskog svjetskog kongresa Todor Petrov izjavio je za SETimes da je to nasilje bilo politički motivirano, s namjerom da se Makedonija destabilizira s obzirom na popis stanovništva, pritisak za promjenu njenog naziva i identiteta i odvlačenje pažnje od nedavnog predmeta protiv Grčke pred ICJ-om.	bs
Dobro de, onaj Crnogorac se napokon u ulozi koncert majstora nije pojavio, ime mu je Roman Simović, sjećate se, pominjali smo ga kad smo pisali o posljednjoj ploči dragog nam Paula McCartneyja, na kojoj pjeva jazz standarde, jer je dobio trudničko bolovanje.	bs
"Vrlo dobra vijest je da su se Modrić i Essien prilagodili. Sve više participiraju i pomažu ekipi. Sretni smo zbog njih jer bit će još bolji!"	bs
Najbezocniji oblik intelektualnog djelovanja ipak je onaj koji je licni interes, ono nesto novca sto kane sa trpeze hedonistickog mocnika, maskirao identitetom kolektiva, njene svetosti nacije.	bs
Iako su obje strane prihvatile taj plan, Hrvatska insistira na tome da bi on trebao voditi do sporazuma o prijenosu tog pitanja na Međunarodni sud pravde (ICJ) u Hagu, a Slovenija se tom prenošenju protivi.	bs
Tokom proteklih nekoliko dana, Srbija je doživjela dva dramatična događaja -- nerede srpskih fudbalskih navijača u utorak (12. oktobra) u Italiji, koji su prekinuli meč u kvalifikacijama za Evropsko prvenstvo između Italije i Srbije, te nasilje u nedjelju na gej Paradi ponosa u Beogradu.	bs
"Dugo sam u ovom poslu i nikada nisam čuo da u našim krajevima postoji čuvar usporene vožnje. Možda ima u željeznicama, ali kada je u pitanju drumski saobraćaj, ovo zanimanje sigurno ne postoji", tvrdi Radović.	bs
Ta istraga se vodila o incidentu iz maja 1992, poznatom kao napad u Dobrovoljačkoj ulici, u kom su srpski i vojnici Jugoslavenske narodne armije (JNA) ubijeni kad su trupe JNA na sarajevskom aerodromu uzele za taoca bivšeg predsjednika BiH Aliju Izetbegovića.	bs
Govoreći na pres-konferenciji nakon sastanka s turskim predsjednikom Abdullahom Gulom u Ankari, Talat je izjavio da je strana kiparskih Turaka uradila sve moguće kako bi se pronašlo rješenje za spor do kraja godine, predloživši intenziviranje pregovora i razgovore s rokom.	bs
Dom naroda u prvom čitanju bi trebalo da razmatra više zakona, među kojima su i Prijedlog zakona o opštoj bezbjednosti proizvoda, Prijedlog zakona o izmjenama i dopunama Zakona o nadzoru nad tržištem u BiH, te Prijedlog zakona o duvanu BiH.	bs
Cilj ove TV emisije je bio da se kroz poglede ljudi izdvoje jedinstvene osobe koje su svojim djelima i postignućima ostale u kolektivnom pamćenju nacije kroz stoljeća, pa čak i milenije -- čime utjelovljuju, do najvećeg stepena, vrijednosti humanosti, znanja i akcije.	bs
2011 Sada kada je NATO preuzeo komandu nad zonom zabrane letova iznad Libije, eksperti kažu da Turska može da tvrdi da je postigla delimičan uspeh u svojoj politici.	bs
Poslije nje, tu je bio i jedan moj rođak i vidio sam da je po povratku sve radio kao da nikada nije imao problema.	bs
Osim modela iPhone 5S o kojem se priča još od kraja prošle godine, sve je više informacija kako bi Apple mogao da predstavi i jeftiniji model iPhone 5C tako da bi, prvi put od predstavljanja iPhonea 2007. godine, ova kompanija mogla da predstavi dva modela svojih telefona u jednoj godini.	bs
Bila je to direktna bitka između ljudskog mozga i mašine. Poraz Kasparova je 1997. godine završio na mnogim svjetskom naslovnicama, što je dodatno pojačalo strah i očekivanja javnosti od naučne fantastike.	bs
Karamanlis, koji se susreo sa svojim BiH kolegom Nikolom Špirićem, izjavio je da Grčka podržava napredak BiH ka EU i NATO-u, a grčke vlasti će nastaviti pomagati svojim kolegama iz BiH u ostvarivanju ciljeva euroatlantske integracije.	bs
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- EU je spremna pronaći način za izlazak iz situacije stvorene kad je parlament Republike Srpske (RS) nedavno pozvao na referendum o zakonima koje je nametnuo visoki predstavnik, posebno o Sudu i Tužilaštvu BiH, izjavio je u subotu (23. aprila) za dnevni list Dnevni avaz Renzo Daviddi, vršilac dužnosti čelnika delegacije EU u Sarajevu.	bs
Proizvođači živine u Francuskoj nekoliko mjeseci se žale da je zbog viška proizvodnje cijena jaja minimalna, što je problem koji pogađa i druge zemlje EU, navodi AFP.	bs
O pravdi je, vidjeli smo, govorio i Boris Tadić, gotovo prisegnuvši kako nikada kao predsjednik Srbije neće odustati od traganja za zločincima, haškim bjeguncima kojima je i dalje, baš kao i prije 15 godina u Srebrenici, Ratko Mladić na čelu kolone.	bs
Oni bi u države EU, odnosno Schengena slobodno (bez viza) trebali putovati već od 19. decembra ove umjesto 1. januara 2010, kako je to bilo ranije planirano.	bs
Kada je Branko Šljivar, glavni kantonalni tužilac, odlučio da napokon počne istraživati šta se dešava u Energopetrolu, prvo što je uradio bilo je da Finansijskoj policiji naloži da pregleda svu dokumentaciju i napiše izvještaj.	bs
Hoće li upornost međunarodnih mentora razvoja BiH i Centralne banke u održavanju stabilne valute i niske inflacije u BiH zabetonirati ekonomiju ove zemlje na postojećem, besperspektivnom nivou?	bs
Moguće je da se radi o mojoj neinformiranosti vrijednoj osude, ali moram priznati da ne znam za Vaše geste koje bi doprinijele ostvarenju Vaših snova kada je u pitanju pomirenje između Sarajeva i Banje Luke.	bs
Hrvatska i Srbija polako stiču kompleks pred kreativnošću nas gladnih genijalaca, jer je umjetnost hrana za dušu; mi ćemo svi u raj stići debeli, dok njihova tijela utovljena bh. parama budu mršavih duša skakutala po neobranim baštama Bosne.	bs
2009 Kantonalni sud u Sarajevu potvrdio je optužnicu protiv Edina Vuka za ubistvo Amara Mistrića 13. augusta, te Anela Heraka za nanošenje lakih tjelesnih ozljeda i nelegalnog posjedovanja oružja.	bs
Krenut ćemo od našeg predstavnika Dine Merlina, koji je, za sve one koji se ne sjećaju, BiH već predstavljao na ovom popularnom muzičkom takmičenju 1999. sa Francuskinjom Beatrice Poulot.	bs
Tokom incidenta, došlo je do napada od strane navijača iz Sarajeva na službenike policije MUP TK, nakon čega su dva lica lišena slobode i prevezena na UKC Tuzla, gdje su im od strane ljekara konstatovane lake tjelesne povrede.	bs
Na samitu u aprilu 2009, izjavio je Cikotić, BiH će se prijaviti za Akcioni plan za članstvo (MAP), što je još jedan važan korak.	bs
Inače, Omar Khyami ima poprilično burnu prošlost. Godine 1994. je odležao godinu i pol u zatvoru, zbog prodaje na crno Catierovih i Rolexovih satova.	bs
Do privođenja je došlo šest dana nakon što je Pukanić, suvlasnik i glavni urednik hrvatskog političkog sedmičnjaka Nacional, poginuo u autu-bombi 23. oktobra u centru Zagreba, zajedno s direktorom marketinga tog lista Nikom Franjićem.	bs
Naime, naredio im je da pokupe stvari i napuste ambasade, koje su, kako je rekao, izgradjene na posjedu ciji je jedini vlasnik omiljeni vodja svih Bjelorusa.	bs
Centar, čije je otvaranje planirano za 26. novembar, na meti je kritike prije svega zbog stanja u oblasti slobode vjere u Saudijskoj Arabiji, gde je dozvoljen samo vahabijski, sunitski islam, a svako skretanje sa puta islama kažnjava se smrću.	bs
On je naglasio da je Ustav Republike Srpske davno usaglašen sa Ustavom BiH o čemu je mišljenje dala i Venecijanska komisija, tako da je sada bespredmetno otvaranje bilo kakve rasprave o toj temi.	bs
Imajući u vidu da će njihovim otvaranjem biti omogućen smještaj za oko 600 mališana, odlučili smo da pomognemo Gradu i damo novac za namještanje ovih prostorija.	bs
U Hrvatskoj, samo 109 od ukupno 490 ratnih zločina postupak suđenja je potpuno kompletiran, prema izvještaju koji je parlamentu predstavio hrvatski državni tužilac Mladen Bajić.	bs
No, bezgranicni cinizam bahatog cinovnika ozbiljan je pokazatelj kako su protokolarne zadjevice i necija pozicija pred kamerama, zapravo, odlucni element kada Garibov birokratski mehanizam krece na put ka kakvom selu da uruci pomoc.	bs
On je pozdravio odluku 27 lidera zemalja EU na samitu u Brisleu da prate primjer Banke Španije i javno objave rezultate takozvanih „testova na stres“ svih finansijskih institucija.	bs
“Mi smo uvijek imali i imamo zaista korektne odnose sa ljudima u Sarajevu”, nastavio je Bulatović. “Naše su reprezentacije odigrale dvije utakmice na turnirima i ti su susreti prošli izuzetno srdačno. Mislim da je ova utakmica dobar potez koji će nam pomoći da se približimo jedni drugima.”	bs
Iako je vlasnik poznat policiji, njegov identitet je za sada zaštićen u interesu dalje istrage i planiranih novih akcija u sklopu saznanja dobivenih radom na terenu.	bs
U seriji "Veličanstveno stoljeće" sultan Sulejman, koji je vladao Otomanskim imperijem početkom 16. stoljeća, prikazan je sa suprugama i konkubinama u haremu i kao ljubitelj alkohola, što je u suprotnosti s osnovnim principima islama.	bs
Nakon pola sata ponovno sam ga nazvao i on mi je rekao da se, po svemu sudeći, "izgubio" avion kojim je Džemal Bijedić odletio za Sarajevo.	bs
A RS je, nema sumnje, mnogo stabilniji dio BiH, ali kome je to važno, Srbi ne zaslužuju poštovanje u ovoj državi i niko iz Federacije, niti iz vana, neće zažaliti što će RS biti destabilizovana.	bs
Mislim da je to za mene tragedija koja je najvise ostavila posljedica upravo na te ljude iz Srebrenice, a nakon toga tragedija koja je najvise pogodila Tuzlanski kanton i sam grad Tuzlu, da ne govorimo o materijalnoj strani, jer ona tu nije bitna.	bs
Generalni direktor KESH-a Gjergji Bojaxhiu međutim kaže da je to novo povećanje nedovoljno za rješavanje finansijske krize u KESH-u i da on ne može garantirati cjelodnevnu opskrbu Albanije energijom.	bs
"Referendum je savjetodavne prirode, a ne izvršne, tako da neće imati nikakvih pravnih posljedica," izjavio je za SETimes Marko Prelec, direktor Međunarodne krizne grupe za Balkan.	bs
U toj funkciji sam i napisao da smatram da privatizacija ne bi trebalo da se radi na takav način jer je privatizacija u paketu od 67% vlasništva nepovoljna za prodavača, odnosno pregovarača.	bs
Poslanici i delagati iz sva tri naroda imaju jednistven stav da se o Zakonu o popisu stanovništva 2011. godine mnogo raspravljalo, ali da on treba da bude prvi na dnevnom redu novog zasjedanja u parlamentu.	bs
Crnogorski premijer Milo Đukanović (desno) i njegov hrvatski kolega Ivo Sanader vrše smotru počasne garde u ponedjeljak (22. jun) u Podgorici. [Getty Images]	bs
Prezervative za seks sa stilom osmislio je arhitekta Kiziria u okviru projekta "Provokativni dizajn", sa namjerom da prihod od njihove prodaje pokloni fondacijama za borbu protiv side.	bs
" A nakon epidemije u Tesnju i Zavidovicima, gdje je za samo nekoliko sedmica zuticom zarazeno nekoliko stotina stanovnika, upozorenja o zastitnom cijepljenju onih koji se zapute u ovaj dio svijeta bit ce jos glasnija.	bs
Kada je riječ o finansijskog podršci obilježavanju 60. godišnjice istaknuto je da ona neće izostati, ali da će preciziranje ove podrške biti moguće tek po usvajanju Budžeta Tuzlanskog kantona za 2009. godinu.	bs
Jednom je napisao da u diktatorskim zemljama, otvorena pisma koja potpisuju pojedinci ili grupe formiraju važan metod da se građani odupru diktaturi i da se bore za slobodu.	bs
U periodu od 1996. do 1997, on je bio zamjenik tužioca, a zatim glavni zamjenik tužioca pri prvostepenom sudu u svom rodnom gradu, a zatim je imenovan za zamjenika generalnog tužioca na Apelacionom sudu u Liegeu.	bs
Činjenica je, međutim, da u Beogradu nema interesa da protiv Delimustafića bude pokrenuta istraga o toj stvari osim što bi se pojavio kao svjedok protiv Miloševićevih ljudi koji su naoružavali Armiju BiH.	bs
Očekuje se da će Ahtisaari podnijeti svoj prijedlog za rješenje "konačnog statusa" do februara, nakon čega će Vijeće sigurnosti UN-a donijeti rezoluciju po tom pitanju.	bs
Svi ovi oblici kulture, zajedno sa onim „osjećajem za lijepo" koji su stoljećima imali stanovnici ovog grada, doveli su do toga da Sarajevo bude oaza specifične ljepote i kulture na Balkanu i Evropi.	bs
Potom je došla i moja Amerika, pa baš nisam imao blagog pojma gdje su raja, jesu li još u Sarajevu, jesu li živi, jesu li u jed*nom komadu...	bs
Arif pita Cemile da li bi mu iznajmila Alijevu kuću. Gđa Muazez je na velikim mukama s Deniz i njenim časovima muzičkog vaspitanja. Osman se osjeća usamljeno, ipak, neku neobjašnjivu motivaciju pronalazi u Arifu i razgovorima s njim. Ayča i Mete uživaju u svojim druženjima, ali Ayča strahuje da bi je brat mogao vidjeti s Meteom...	bs
" Tokom ove rasprave je receno da se "troskovi kao sto su stanarina, grijanje, telefon i kupovina gradjevinskog materijala za opravku devastiranih kuca i stanova ne mogu placati certifikatima".	bs
Trojica diplomata održali su razgovore s lokalnim liderima u cilju odlučivanja o tome kako postupati u novoj rundi pregovora, koju će voditi šestočlana Kontakt grupa, koja se sastoji od američkih, ruskih, njemačkih, francuskih, britanskih i italijanskih predstavnika.	bs
AKP, u odbrani koja se sastoji od preko 400 stranica, tvrdi da taj predmet predstavlja "kršenje prava na slobodu govora" i "prava na slobodne izbore".	bs
Kolundžija mu je odgovorila da aktuelna vlast popravlja greške iz prošlosti i iznijela niz zamjerki na račun vlasti koja je Srbiju vodila prije demokratskih promjena 2000.	bs
Predsjednik Vijeća bošnjačke nacionalne manjine u Splitu i predsjednik kulturnog društva splitskih Bošnjaka „Preporod“ Ibrahim Duraković je istaknuo kako će se mimohod u čast žrtvama srebreničke tragedije, koji se ove godine po prvi puta organizira u Splitu, ubuduće održavati tradicionalno u tom gradu. „Žrtve u Srebrenici su poginule samo zato što su Bošnjaci“, rekao je Duraković dodavši kako su 18 godina nakon događaja u Srebrenici rane splitskih Bošnjaka duboke.	bs
Mišljenje je ovo predsjednika Saveza logoraša RS, Branislava Dukića, koji je "Fokusu" kazao da su tužbe protiv RS u ovakvim slučajevima nehumane i apsurdne.	bs
Kao što je poznato, Drina isključivo živi od budžetskih sredstava, a troškovi takmičenja u Premijer ligi BiH u velikoj mjeri prevazilaze dosadašnja davanja Opštine ovom klubu.	bs
Nadamo se da će se naš glas čuti, i da će reaktori nastaviti raditi dok ne nađemo alternativne nove izvore energije."	bs
Na Filozofskom fakultetu u Sarajevu je radio do jula 1993. godine kada prelazi u Islamsku zajednicu, gdje radi kao prevodilac za arapski jezik u redakciji časopisa "Glasnik".	bs
Sličan logorski centar osnovali su 6. decembra 1992, u okolini Kalesije, muslimanske vjerske vođe Nusret Imamović, Husein Smajić sa svojim učenicima Nihadom Aščićem i Harisom Kulovićem.	bs
Ministar socijalne skrbi i rada Nenad Rašić i ministar za povratak i zajednice Boban Stanković napustili su posao nakon proglašenja nezavisnosti na Kosovu 18. februara.	bs
Mašine će na sličan način moći da steknu znanje o našim ukusima dok posmatraju šta jedemo. Kada se hrana pokvari, ona počinje da oslobađa male količine amonijaka. Kompjuter bi mogao da osjeti taj miris mnogo brže nego čovjek i da na vrijeme objavi upozorenje o stanju hrane u frižideru.	bs
"Zato sam spreman da razočaram sve bjelosvjetske moćnike, ali nisam spreman da razočaram te ljude, koji su glasajući za mene i moju partiju imali vjeru u ono što radim", istakao je Dodik.	bs
Oni kažu da je mehanizam Antikitera, koji datira iz 1. stoljeća p.n.e, vjerovatno bio korišten za izračun astronomskih ciklusa nebeskih tijela.	bs
Jedan od promotora Vodiča bio je novinar Nisvet Džanko, koji je istaknuo kako ovaj događaj obilježava kraj ere "padanja plafona" u kojoj je Muzej bio nemoćan da obavlja svoju djelatnost i osuđen na "kabinetski rad".	bs
Da nije izbio pravi rat i da se grad jos jednom nije ispreturao, mozda bi poneki partaja docekao dvadeset prvo stoljece i mozda bi tako svjedocio da su ideje trosne, ali su njihove posljedice trajne.	bs
Nadam se da ce sutra jos biti negdje blizu ako je niko ne bude mogao uzeti Evo i slika, s mobitela je, pa nije bas neki kvalitet ali mislim da se dovoljno dobro vidi Cuko je jutros udomljen!	bs
U maju, njemački muzej Pergamon s oklijevanjem je pristao vratiti 3.500 godina staru hititsku sfingu, nakon što je turski ministar kulture Ertugrul Gunay zaprijetio da će njemačkim ekipama zabraniti vršenje nekoliko arheoloških iskopavanja u zemlji.	bs
Da li je i taj časopis koji je izlazio od 1937. do 1945. kao glasilo istoimene Organizacije ilmije Kraljevine Jugoslavije bio, poput "Mladih Muslimana", alternativan i ateritorijalan?	bs
Vijeće ministara usuglasilo se da podrži akcioni plan za reformu policije, predviđanjem osnivanja direkcije za koordinaciju policije i nekolicine policijskih institucija.	bs
Sve vrijeme, dodao je, govorimo da CIK nema nadležnosti da se miješa u te poslove i da je ustvari na ovaj način pokazao da je politički izmanipuliran.	bs
S područja Tuzlanskog kantona na Specijalnoj olimpijadi sudjelovat će Alma Šilović, Alisa Halilović, Jasmina Mujačić, Amira Mujadinović, Sead Husejinović i Jasmin Orlić, te treneri Nermina Mujić i Dario Matić.	bs
Samim tim nestala je i neljubaznost zdravstvenog osoblja, jer njihove plate direktno zavise od broja pacijenata Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
Naći će se valjda neki sociolog dovoljno zainteresiran za razotkrivanje kule Medun i njegove okolice, pa ćemo jednog dana saznati zašto su Tasima komšije prozvale Kraljem siromaha.	bs
Kovačević je naveo da je prošle godine iz skladišta UIO "izašla" različita roba vrijedna dva miliona KM, dodajući da je dio te robe, uglavnom akcizne, u vrijednosti od 1,5 miliona KM uništen u skladu sa odlukama nadležnih sudova.	bs
Projekat "Crossroad" je zamišljen kao obrazovni, informativni i konsultantski centar, te kao mjesto za stalna sastajanja i saradnju između kompanija i studenata u Sarajevskom kantonu.	bs
Prema namjeni odobrenih sredstava, 62 odsto je investirano u osnovna sredstva, 25 odsto u obrtna, a 13 odsto u refinansiranje postojećih zaduženja, što pokazuje da su preduzeća najviše investirala u modernizaciju i širenje kapaciteta.	bs
Tri banke u RS (Hypo Alpe Adria banka Banja Luka, NLB Razvona banka Banja Luka, Nova banka Banja Luka) kontrolišu gotovo 70% tržišta i igraju klasičnu oligopolsku utakmicu uz enormne kamate koje tjeraju svakim danom sve više ljudi u dužničko ropstvo.	bs
Prema toj odluci, carine na uvezenu stoku povećane su sa 30 na 40 posto, dok su carine na uvezeno meso povećane sa 70 na 100 posto.	bs
SDA poziva građane da još jednom pročitaju Platformu koju je SDPBiH ponudio biračima 2010. da bi stekli uvid koliko su i kako neispunjena obećanja iz te platforme uticali na život građana, saopćila je Služba za odnose s javnošću SDA.	bs
On napominje da je Srbija potpisnik i garant ovog sporazuma, pa samim tim ima puno i legitimno pravo da insistira na njegovom doslovnom sprovo?enju i poštovanju.	bs
Sud Bosne i Hercegovine je u petak (5. februar) odredio jednomjesečni pritvor sedmorici od osam islamista koji su uhapšeni prošle sedmice u akciji na vehabijsku zajednicu u Gornjoj Maoči, u blizini Brčkog.	bs
Ranije ovog mjeseca, kongres PSD-a je neke u komisiji optužio za "neostaljinizam" i "makartizam", tvrdeći da je u toku kampanja u cilju demonizacije i uništavanja ljevice.	bs
U diplomatskim krugovima u Briselu ističu da je već i samo stavljanje pitanja vizne liberalizacije za BiH i Albaniju na dnevni red Savjeta ministara svojevrsna garancija da će pozitivna odluka o bezviznom režimu i biti donijeta 8. novembra.	bs
On i dalje ima tvrd stav po tom pitanju, tvrdeći da se svaka izmjena imena mora iznijeti pred glasače na referendum.	bs
Mi ostajemo nepristrasni i nikad ne učestvujemo u političkim pitanjima niti na njih dajemo komentare, dok god oni ne predstavljaju [prijetnju po] bezbjednu i sigurnu sredinu.	bs
Jedna od tih zgrada bila je Hotel Cathay (danas Peace Hotel), koji je izgradio Sir Victor Sasoon, najbogatiji covjek u Shanghaiju tridesetih godina ovog vijeka.	bs
Potez je uslijedio nakon što je glavna tužiteljica UN-a za ratne zločine Carla del Ponte obavijestila Rehna da Beograd dostatno sarađuje s Haškim tribunalom.	bs
2010 Na ZOI u Vankuveru prvi dan takmičenja donio je i prva slavlja, i to za reprezentacije Švajcarske, Južne Koreje, Slovačke, Holandije i Sjedinjenih Država.	bs
Vojislav Maksimoviæ, èovek koji se smatra najzaslužnijim za rušenje Aladža džamije, takoðer je svjestan da se veoma lako može naæi na zapeèaæenoj listi Tribunala.	bs
Treba imati u vidu da nasa drustva koja odrzavaju domove i nadasve ljudi koji rade taj posao, rade skoro iskljucivo volonterski i bez ikakvog interesa.	bs
Očekujem da će uslijediti intenzivni razgovori o ovim pitanjima, jer je Banja Luka pokazala da zaslužuje epitet glavnog grada RS, a tako je i doživljavamo.	bs
Ogromni napredak iz posljednjih petnaest godina postignut je uprkos pesimističnim prognozama ljudi koji su uporno tvrdili da je oporavak nemoguć, da je reforma nemoguća, da je Bosna i Hercegovina nemoguća.	bs
Taneski i Ilievski su bliski prijatelji i -- nakon čestitki upućenih drugoplasiranom -- pobjednik je rekao "ako Bog da, možda će on pobijediti sljedeće godine." Taneski je također izrazio zahvalnost "svima koji su glasali za mene, mojim obožavaocima, žiriju i mom timu, koji je stajao iza mene".	bs
Pri tome je ocijenio "da sve što se danas događa u Sarajevu jeste dio identičnog scenarija da se oslabi RS i od nje napravi razvlašten entitet, koji bi bio bez institucija i postao samo poligon za sarajevske političke i druge diktate".	bs
Turkish Airlines zvanično je preuzeo udio od 49% nacionalne avio-kompanije Federacije Bosne i Hercegovine (FBiH) BH Airlines, saopćeno je u srijedu (17. decembra) iz pres-ureda vlade FBiH.	bs
Borba protiv kriminala ne postoji bez saradnje." On kaže da je potpisao preko 25 sporazuma sa zemljama u Latinskoj Americi, EU, s Rusijom i Kinom.	bs
Hoće li Alkalaj skinuti "sto posto dres" i navući crvenu majicu, sada zavisi isključivo od Lagumdžije i njegove procjene hoće li mu korumpirani ministar donijeti više štete ili koristi.	bs
Dačić je napomenuo i da država mora da potiče raznim mjerama rađanje djece, kroz vraćanje dječijeg dodatka, ukidanja dažbina na opremu i hranu za bebe.	bs
Naime, pitanje je da li su srbijanski tajkuni zaista postali drzavni simboli i da li su, a da to niko jos ne zna, ubaceni na drzavnu zastavu ili su se nasli na drzavnom grbu umjesto dvoglavog orla.	bs
U kuri za mršanje trošite nemasno meso; nabavite posudu u kojoj ga možete peći bez masnoća ili ga pecite na roštilju, jer put k vitkoj liniji ide preko roštilja.	bs
Pa nisu oni papci", smatra selektor BiH i priznaje kako mu je najveći problem neigranje Emira Spahića, jer kapiten pohvata sve što prođe ostale i nije siguran da ga neko može zamijeniti.	bs
Čak je i na Stojanovićev zaključak da su tu mogli biti sahranjeni i muslimanski borci poginuli u pokušaju proboja iz Srebrenice šumom ka Tuzli, Wright odgovorio kako bi u tom slučaju na tijelima bili vidljivi insekti, a to nije bio slučaj.	bs
Pa se i Nogometni savez BiH optužuje za dovođenje Marija Jurića zbog ličnih interesa (novca), a ne pozivaju se korisni i vrijedni poput Elvira Rahimića.	bs
Darko Babalj, poslanik SDS u Predstavničkom domu Parlamenta BiH kaže da gomilanje administracije ne vodi ničemu, s obzirom na to da bi građanima BiH bilo daleko bolje da imaju manju, ali efikasniju upravu na zajedničkom nivou.	bs
Organizatori festivala će omogućiti, kao i svaki put do sada, nastupe i predstavljanja mladih i muzičkih grupa iz cijele BiH i susjednih zemalja, i to ovaj put iz Hrvatske i Srbije.	bs
Osman Lindov, predavač na Fakultetu za saobraćaj i komunikacije u Sarajevu, koji je kazao da je na području ZDK zagađenje od izduvnih gasova iz automobila najveće u Zenici, mada u njoj automobili nisu najveći zagađivači životne sredine.	bs
Međutim, tu nije sve u zabavi i igrama, jer ljudi društvene medije koriste i za prikupljanje sredstava za žrtve zemljotresa na Haitiju ili za oboljele kojima je potrebna liječnička pomoć u drugim dijelovima svijeta.	bs
On je ocijenio da EU, ukoliko ne približi zemlje zapadnog Balkana ispunjenju njihovog cilja u pogledu učlanjenja u Uniju, rizikuje da izgubi kredibilitet i doprinese političkoj nestabilnosti na Balkanu.	bs
E pa nije, kod mene je črveni ne znam ja sta ti kontaš neg rek tu sam blizu a tu je auto stalno pa kontam da malo pogledam samo ti gledaj, al pazi da te kakav coban ne zaganja hehehe.	bs
"Nikakva se akcija ne može preduzeti protiv pripadnika terorističke organizacije koji su na glavnim liderskim pozicijama u okviru grupe, jer je njima dat azil", navodi turski dnevnik Zaman riječi glasnogovornika policije Ismaila Caliskana na sedmičnom pres brifingu u petak (9. februar).	bs
Povod pismima je, prema riječima Džamne Duman, članice Udruženja, nedopuštanje načelnika da se Medžlis Islamske zajednice vrati u svoje prijeratne prostore, a zbog čega je mu je Medžlis 22. juna ove godine i sam poslao pismo.	bs
Njegovo mjesto u Izvrsnom odboru Stranke demokratske akcije, njegova upucenost u sva najvaznija drzavna, vojna i bezbjednosna pitanja, njegova bliskost centru svih moci i uticaja, gotovo su se logicno pretvorila u njegov osobni kapital.	bs
Stvari u Zenici više nikada neće biti kakve su bile", dodao je Smajlović, odbijajući svaku dalju raspravu na Vijeću o posjeti federalne policije zbog istrage o izgradnji PSC Kamberovića polje.	bs
Prema njegovim riječima, netačnost procjene Venecijanske komisije potvrđuje i činjenica da godinama na proslavu Dana Republke dolaze predstavnici hrvatskog naroda i da to niko ne brani ni Bošnjacima.	bs
"Privlačne žene doslovno donose mnogo toga na stol pa očekuju da druga osoba to cijeni i da plati račun večere", pojasnio je Michael Stirrat koji je radio na istraživanju.	bs
Kako saznajemo, operacija je zakazana za 17. januar, a sredstva bi na račun klinike Sveti vid trebalo uplatiti do 14. januara, kako bi Zukani potvrdili svoj dolazak.	bs
Kašnjenja u formiranju izvršnih vlasti u BiH može dovesti do dodatnih zastoja u sprovođenju reformi, što bi moglo imati negativan uticaj na ekonomiju i na oporavak javnih budžeta.	bs
Da bi se to dogodilo, uza sve ostalo, potrebno je da grupa ili partija koja gubi ima povjerenja u novu veæinu i vjeruje da æe njeni bazièni interesi i dalje biti zaštiæeni te da nema razloga za strah zbog promjene vlasti.	bs
Htjela sam pokrenuti interes čitalaca uglavnom iz Srbije, regiona, Evrope i dalje, da se počnu baviti međuljudskim odnosima na jedan dublji način, jer Kosovo ne predstavlja samo statistike.	bs
Tokom svoje prošlosedmične posjete Nigeriji, Lagardeova je izjavila da bi Fond mogao naniže revidirati svoju prognozu rasta svjetske ekonomije za 2012, koja je prethodno bila utvrđena na nivou od 4%.	bs
Radi se o bivšem igraču koji će biti zadužen za komunikaciju između uprave i stručnog štaba“, rekao nam je Amir Džidić, član Upravnog odbora NK Čelik.	bs
Međutim, taj komparativni pad mogao bi biti propraćen rastom "meke" moći u cijelom svijetu, posebno ako se nove zemlje pridruže porodici liberalnih demokratija.	bs
Međutim, dodao je on, i Srbija i Sjedinjene Države se slažu da rješenje statusa treba voditi trajnom miru i sigurnosti na Balkanu.	bs
Dogovor je uslijedio nakon posjete zamjenika šefa odjeljenja MMF-a Johannesa Wieganda Kosovu u okviru druge i završne procjene Programa nadzora od strane osoblja na Kosovu (SMP).	bs
Timberlejk, koji u "Društvenoj mreži", nominovanoj za Oskar za najbolji film, igra preduzetnika Šona Parkera, ove godine prvi put pojaviće se kao jedan od voditelja dodjele Oskara.	bs
"Činjenica da na Kosovu postoji Misija EU s par hiljada ljudi, Misija UN-a i mirovna vojna misija NATO-a na Kosovu, a da je zemlja ostavljena po strani u procesu liberalizacije viza, više govori o neuspjehu Evrope nego o neuspjehu Kosova," izjavio je Nitaj za SETimes.	bs
Narodna banka Makedonije uspjela je smanjiti kreditni rast i ublažiti gubitak rezervi pooštravanjem propisa o likvidnosti i rezervama banaka i povećanjem svoje standardne stope sa 7% na 9%.	bs
Također, predstavnici Vlade na čelu sa premijerom Tuzlanskog kantona Seadom Čauševićem su obećali i institucionalnu pomoć u odnosima prema Vladi Federacije Bosne i Hercegovine za obezbjeđivanje drugih preduslova za nastavak rada Konjuha.	bs
Najavljuju (novo) iseljavanje zbog nebrige za njih, osim 11. jula kada svi ti od kojih su zatražili pomoć, a koji su im to odbili, “dođu u Srebrenicu da se slikaju i drže govore”.	bs
Boris Pupić, portparol ove agencije, istakao je da najveći problem predstavlja Zakon o posredovanju u zapošljavanju FBiH, koji ne obavezuje poslodavca da, kada raspiše konkurs, istu informaciju proslijedi i službama za zapošljavanje.	bs
Od Drugog svjetskog rata, Jevreji rade na Holokaustu i trebat će još decenije, jer mnogo puta ratni zločini predstavljaju teške i izazovne zadatke.	bs
On je dodao da činjenica da se za uvoz vode i drugih gotovih prehramenih proizvoda u BiH izdvajaju milioni maraka pokazuje da se može mnogo više učiniti na ovom polju.	bs
Kako sve zemlje jugoistočne Evrope žele modernizirati svoje energetsko tržište i uskladiti ga s propisima EU, neophodno je ostvariti i regionalnu saradnju, rekao je on.	bs
Govoreci o "nametanju" te drzave "njegovom" narodu, o tome da je neminovan novi rat zbog "pravljenja drzave sa strane", jedan od najuticajnijih hercegovackih politicara usao je u tragicni sukob sa zdravom pameti.	bs
Danas je “Međunarodni dan osmijeha“! Ovaj praznik obilježava se svakog prvog petka u oktobru, a slavi se širom planete uz parolu “Danas učini nešto lijepo. Izmami makar jednoj osobi osmijeh na lice!”.	bs
U Bosni i Hercegovini se ovaj dan počeo obilježavati od prošle godine, kada je udruženje za razvoj društva „Kap“ iniciralo i u prvi put obilježilo ovaj datum i izabralo „najmuškarca godine“ bez podrške zvaničnih institucija, državnih i entitetskih agencija koje se bave ravnopravnosti spolova.	bs
Ugovor oko preuzimanje rimskog kluba potpisan je u petak u Bostonu, a Amerikanac italijanskog porijekla Di Benedetto i njegovi saradnici postali su vlasnici 67 posto dionica, dok će preostale dionice ostati u rukama italijanske banke UniCredit.	bs
Ipak, Pjanić na listi kandidata trenutno stoji jako loše, sa svega jedan odsto glasova, a ubjedljivo je vodeći Meksikanac Giovani Dos Santos iz Tottenhama sa 63,3% glasova.	bs
50-godišnji Mustafa Demir, penzionisani metalski radnik iz Istambula, kaže da su te mjere "bolje od ničega", te kaže da je taj referendum presudan za zemlju.	bs
Za ovaj katalonski klub mu je želja igrati, a da li će stopama Mehe Kodre, koji je ostavio dubok trag na Camp Nou ostaje da vidimo.	bs
Vlasti u Beogradu, kaže on, moraju više učiniti da bi pomogli kosovskim Srbima, a ne da se zadovoljavaju govorima i deklarativnim izjavama.	bs
Pomoć i podršku nevladinim organizacijama u osnivanju Antikorupcijske mreže Account pružit će Udruženje CRMA, kao nositelj projekta, te partnersko Udruženje INFOHOUSE, kao Sekretarijat buduće Mreže.	bs
Odluka o generalnom štrajku je donesena i upućena svim sindikalnim organizacijama i sada čekamo da budu ispoštovane sve zakonske procedure prije nego što stupimo u generalni štrajk upozorenja, najvjerovatnije 16. januara, rekao je predsjednik Samostalnog sindikata državnih službenika i namještenika u FBiH Salih Kruščica.	bs
Agić je dodao da, prema informacijama kojima raspolaže Ministarstvo sigurnosti BiH, požar u Jablanici je jedini koji trenutno zahtijeva djelovanje Ministarstva i OS BiH, odnosno. državnih struktura.	bs
Istim zakonom, a koji je odobrila parlamentarna većina u Predstavničkom i Domu naroda Parlamenta FBiH, propisano je da Razvojnom bankom upravlja Skupština koju čine ministri u Vladi FBiH, te da je premijer FBiH njen predsjednik.	bs
Konkretni simptomi poput nelagodnog osjećaja u trbuhu, grčeva, proljeva, boli u mišićima, mogu se javiti u periodu od 6 do 8 sedmica nakon konzumacije, zbog čega nije isključena mogućnost da je zaraženo meso već prodato ili uklonjeno iz objekta.	bs
Holanđani su bili nadležni za "bezbjednu zonu" proglašenu od strane UN-a u Srebrenici, koju su zauzeli bosanski Srbi u julu 1995.	bs
Novina je ta da ćemo postojeće vijesti prilagoditi dnevničkoj formi tako da uskoro počinjemo sa emitovanjem prvog dnevnika u 16.00 i dnevnika 2 u 19.00 sati.	bs
Oni u to vrijeme nisu znali ništa o ratu -- užase su prvi osjetili oni u jugoistočnoj Bosni, iz gradova na Drini, na granici sa Srbijom.	bs
Iako Evropska komisija namjerava predstaviti svoj plan novog, jedinstvenog sistema oporezivanja goriva tek slijedeće sedmice, njemački list Frankfurter Allgemeine Zeitung je već objavio ključni detalj tog plana.	bs
"Ako se u narednim danima i sedmicama ne ostvari nikakav napredak, BiH će pretrpjeti značajna odlaganja u naporu na ustanovljavanju užih veza s Evropskom unijom," rekla je Ljiljana Radetić, glasnogovornica OHR-ovog ureda u Banjoj Luci u četvrtak, i zapazila da će BiH na taj način doći na zadnje mjesto među zemljama u regionu.	bs
Oni su potpisivanjem Ugovora imali obaveze vezane za proizvodnju, ali tu je i set obaveza koje se odnose na zapošljavanje, prava i sigurnost radnika, kao i set obaveza za zaštitu okoliša.	bs
Prema optužnici koja je otvorena nakon njihovog hapšenja, osumnjičeni su pristali na dostavu FARC-u oružja koje bi ona koristila za zaštitu svoje "djelatnosti šverca kokainom i za napade na interese Sjedinjenih Država u Kolumbiji".	bs
Švedski premijer Fredrik Reinfeldt, lider aktualnog predsjedništva Evropske unije, toliko je zauzet da će, prema riječima glasnogovornika, u najboljem slučaju uzeti nekoliko slobodnih dana.	bs
RAV 4 je odabran kao prvi model sa elektičnim pogonom zbog toga jer ima jedinstvenu konstrukciju karoserije u poređenju sa konkurenskim vozilima, i istovremeno, proizvodna linija već postoji u Sjevernoj Americi.	bs
Temple, koji je, naravno, dobar poznavalac Pistolsa, jeste napravio zabavan film, koji i dalje ne mora da vam otkrije konaènu istinu o legendarnoj grupi.	bs
Ismeta Bušatlića na knjigu „Teočak kroz protok vremena“ Malo je mjesta u BiH o kojima su objavljene zasebne monografije, a još manje onih čija je prošlost studiozno proučena i znanstveno obrađena.	bs
Pobjeda AKP-a je više-manje osigurana, iako neki pod znak pitanja stavljaju njenu sposobnost da osvoji dovoljno mjesta da može jednostrano usvajati ustavne promjene.	bs
U nasoj Bosni nema "kamikaza" da rijese ovo sa vladajucom elitom obicni Bosnjo voli da zivi,netreba mu zamjeriti,trebalo bi ga samo zamoliti da se izjasni dali zeli da mu neko drugi odradi njegove muke probleme.	bs
Od 12. novembra prestao je uzimati hranu, vrijeme provodi sam, pije samo vodu i puši cigarete. Paravinja je zbog toga vidno fizički propao, te je samo pitanje dana kada će kolabrirati nakon čega će biti primorani prebaciti ga u zatvorsku bolnicu.	bs
A kad smo kod tijela, već je poznato da muškarci ne traže savršenstvo i svako voli određeni dio malo više. No, priznaju da će odmah vidjeti i procijeniti da li se radi o lijepom i skladnom tijelu ili ženi koja se zapustila. Tek poslije, kažu, pogled će im odlutati na grudi, noge, guzu…	bs
I tu se, kao što se svakodnevno radi na vlastitoj dogradnji, također traži koncept trajnije prirode u pogledu evropske međunarodne politike i posebno odnosa EU prema jugoistoku Evrope.	bs
Sastanak Ganića i Silajdžića u Sarajevu BiH i Srbija pitanja iz prošlosti moraju da raščiste na međunarodnim sudovima, rekao je Ejup Ganić, nakon jučerašnjeg sastanka s predsjedavajućim Predsjedništva BiH, Harisom Silajdžićem.	bs
To je mali historijski udžbenik napisan u jednom jednostavnom svjetovnom duhu, i ja bih, recimo, želio da se on sastane sa djecom i da o svemu tome razgovaraju.	bs
Istraživanje mutnih poslova Hipo grupe, balkanske veze i uloge bivših uprava, biće nastavljeno u oktobru, kada se članovi Istražne komisije, koju je formirala austrijska pokrajina Koruška, vrate sa odmora.	bs
Na Balkanu, Ahtisaari je pomogao u postizanju okončanja sukoba na Kosovu iz perioda 1998-1999, što je uloga koja mu je donijela prvu kandidaturu za Nobelovu nagradu za mir 2000. godine.	bs
'Imam 21 godinu, zdrav sam u potpunosti, ne pijem, ne pušim, sportaš, prodajem bubreg zbog jako teške situacije u obitelji, cijena po dogovoru', ili 'Hitno prodajem bubreg zbog dugova, 50 000€ , muškarac 50 godina zdrav, svake godine uredan liječnički pregled zbog posla koji radim, krvna grupa B+', primjer je jednog od pomenutih oglasa.	bs
U duhu tog praznika, mnogi pokušavaju pomoći siromašnima i bolesnima, dok vjerske organizacije održavaju kulturne manifestacije u cilju promoviranja duhovnog sklada.	bs
Telekom Slovenije je obećao obezbijediti i titlove s prijevodom za strane programe na makedonski jezik, što trenutno nije uobičajena pojava na državnoj TV.	bs
Nažalost, bošnjačkom režimu je ovakva stvar izričiti haram, jer se, po hadisu, odlazak kod gatara i vjerovanje u njih smatra nijekanjem Muhammeda a.s. Na osuđeničkoj klupi islama je i horoskop.	bs
Od akcija zatvorenih investicionih fondova najveći promet je ostvaren akcijama ZIF Euroinvestment fonda a.d. Banja Luka, a trgovalo se u iznosu od 9.648,00 KM, po prosječnoj cijeni od 12,00 KM, što predstavlja rast cijene za 0,17 posto.	bs
Potom je Brčko Gas, tri dana kasnije, tačnije 17. oktobra 2008., prodao audi Q7 firmi Transjug L iz Donjeg Žabara i to po cijeni od ukupno 133.233 KM.	bs
Euro na petomjesečnom maksimumu, dionice stagniraju Tečaj eura prema dolaru u četvrtak je uvećan do novog petomjesečnog maksimuma, dok su cijene svjetskih dionica stagnirale ili opadale posljednjeg dana trgovine u najboljem ovogodišnjem kvartalu.	bs
Mi smo sad potencijalni kandidati za Olimpijadu u Londonu i igrat ćemo direktno na narednom Evropskom prvenstvu u Ljubljani 2013. godine.	bs
Naravno da će rad vozila biti sve lošiji i lošiji s vremenom ako ga ne održavate. Isto se odnosi i na potrošnju goriva. Ali ako redovito održavate svoje vozilo i vodite računa o tome da li nešto treba popraviti, ne bi trebalo doći do bilo kakvog zamjetnog povećanja u potrošnji goriva.	bs
Čak i nagluvi poslanici Predstavničkog doma Parlamenta FBiH su uvijek čuli moje glasno "za" ili "protiv", rijetko "uzdržan", prilikom glasanja i uvijek sam bio tu kad je bilo potrebno glasati.	bs
O ustavnim pitanjima ne bi vodili medjunarodne pregovore, nego bi se obavezali na sazivanje jedne ustavne konferencije svih bosanskih politickih snaga i bez nametanja rjesavali to pitanje putem konsenzusa.	bs
Ima i godina dana otkako mi je prijatelj, proizvođač vrhunskog hercegovačkog vina, pričao o problemima koje on i drugi hercegovački vinari imaju sa plasmanom svojih proizvoda u Hrvatsku.	bs
Ja dolazim iz jedne vrlo ravne zemlje i meni su planine fascinantne", oduševljeno prièa Karen, koja je u Sarajevu zamijetila izgleda puno više no što je Sarajevo moglo zakljuèiti o njoj.	bs
G ospodin Mursi je dobro. Dobiva novine i gleda televiziju, pa smo mogli razgovarati o situaciji – to je jučer u Kairu izjavila povjerenica EU za vanjsku politiku Catherine Ashton.	bs
Treba istači da je Armina veliki fan FK Željezničar. Ne njenom facebokk profilu se nalazi nekoliko fotografija sa Grbavice gdje se slikala sa trofejima i dresovima tima sa Grbavice.	bs
Akcija je nastavljena u Fojnici, gdje je slobode lišen E.Č. rođen 1979. godine iz Fojnice. Pretresom stana i drugih prostorija koje koristi osumnjičeni, pronađeno je oko 100 grama opojne droge SPID, oko 30 grama opojne droge Skank, precizna vaga za mjerenje i drugi materijal za rasparčavanje i prodaju opojne droge, te oko 1.000 KM koje potiču od prodaje droge, mobiteli i drugi predmeti.	bs
Milosevic je dao na znanje da je on to cedo stvorio po vlastitom liku i da preradjivanje Zabljaka u Avnoj, za njegove ere, nece doci na dnevni red.	bs
Suljkanović je najavio da će kamen temeljac za izgradnju hale sportova u Doboju biti položen početkom marta iduće godine, a završetak izgradnje ovog sportskog objekta, koji će imati 4 600 mjesta za sjedenje, predviđa se za prvu polovinu 2012. godine.	bs
On kaže da se želi usmjeriti na rješavanje spora oko naziva između Makedonije i Grčke -- prepreka koju Skoplje mora prijeći prije pridruživanja NATO-u.	bs
Tokom te svečanosti, ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu naglasio je da će njegova zemlja raditi na unaprjeđivanju uloge te organizacije, njene vidnosti i efikasnosti, i u Evropi i u svijetu.	bs
Odlukom Općinskog vijeća načelniku je omogućeno da lično odredi koje poslovne prostore i koje lokacije dobijaju boračke populacije, kao i koji su to kriteriji po kojima se boduju ponude.	bs
"Trebat će nam ozbiljan politički angažman da pokažemo kako su srpske crkve prošle kroz katarzu i više nisu izvor mržnje, poticanja na etničku netoleranciju," kaže on za SETimes.	bs
"Niko njima ne zaviruje što rade u sobi i krevetu. Zašto onda moraju iznositi pred drugima nešto što je, u najmanju ruku, diskutabilno, odnosno što ugrožava etičko, moralno i duhovno biće većine građana", naveo je on.	bs
Priština i Beograd su početkom ove nedelje u Briselu postigli inicijalni sporazum da će biti date samo kopije, kao što je bio slučaj sa bivšim jugoslovenskim republikama, rekla je šefica prištinske delegacije Edita Tahiri.	bs
Juče (ponedjeljak) ujutro, u krugu preduzeća okupila se većina radnika, koji su predsjedniku Sindikata, Muhamedu Seferu i članu Sindikalnog odbora Muhamedu Piviću dali saglasnost za pregovore sa menadžmentom preduzeća.	bs
Podsjetimo, nekoliko stotina metara od mjesta gdje je poginuo Janković, 6. oktobra ove godine dogodila sa nesreća u kojoj je poginuo pješak Mirko Ružičić (60) iz Kotor Varoša.	bs
Njegov nekadašnji prvi policajac, koji je u srbijanskom zatvoru vjerovatno shvatio da je sam sebi draži, našao je načina da zadovolji i predsjednikovu sujetu ("Jesam li ja rekao kako je u srpskoj tradiciji zarobljenik bez oružja svetinja?	bs
Cristian Campeanu, šef vanjskopoliitčke redakcije lista Romania Libera, izjavio je za SETimes da Baconschi možda jeste dao neodgovarajuće komentare o demonstrantima , ali da ga se nije trebalo smijenjivati.	bs
Ove vrste cvijeća su trajne, ne treba ih zalijevati, otporne su na sve prirodne uslove i naizmjenično cvjetaju, tako da će tokom čitave godine uljepšavati ove prostore“, kazao nam je Mešinović.	bs
Kino u kongresnoj sali Sava centra nedavno je bilo domaćin mini-filmskog festivala pod naslovom "ako ne gledate fudbal, dođite u kino s prijateljicama".	bs
I turski ministar Davutoglu je kazao da je njegvoa zemlja spremna da pruzi doprinos razvoju stabilnosti cijelog regiona, unaprecenju mecusobne saradnje. Davutoglu je naglasio da je stabilnost BiH od presudne vaznosti za stabilnost regiona.	bs
Dokument koji je na kraju postao poznat kao Dejtonski mirovni sporazum zvanično su potpisali predsednici Bosne i Hercegovine, Hrvatske i Srbije 14. decembra 1995. u Parizu.	bs
" Ti komentari doveli su do podizanja obrva u Briselu i izazvali "trenutačnu" reakciju evropskog povjerenika za proširenje Stefana Fuelea, koji je nazvao Bagisa i zamolio ga da da pojašnjenje.	bs
U kuloarima i na internim diplomatskim sijelima koja jesu preteca ozbiljnih analiza, prave se prethodne projekcije buducih srednjorocnih desavanja u Bosni i Hercegovini, prvom susjedstvu i susjedima njenih susjeda.	bs
Da je to u pitanju, potvrdio je i Dodikov poslanik Krstan Simic tvrdeci da "nije sporan izbor drugog potpredsjednika iz reda muslimana, vec je sporno vrijeme kada se to zeli uraditi".	bs
Naime, ona šansa prema kojoj oni svoja nacionalna prava ostvaruju na cjelokupnoj teritoriji zemlje, gdje svaki od njih ima priliku da se u političkom smislu debalkanizira.	bs
Sve do posljednjeg poraza protiv reprezentacije Malte, Dzemaludin Musovic je imao podrsku predsjednika NS BiH Jusufa Pusine, clanova Izvrsnog odbora i svog dugogodisnjeg prijatelja Ahmeta Pasalica.	bs
U titlovima na video snimku je navedeno da je Čen svakom čovjeku iz družine odredio po jednu prostitutku. Na snimku se zatim vidi kako izlaze iz prostorija poslije dva sata, neki od sudija sa djevojkama pod rukom.	bs
Činjenica da bi neki sad otvarali nove dileme samo znači političko intenziviranje situacije," izjavila je izvjestiteljica EP-a za liberalizaciju viznog režima Tanya Fajon.	bs
U Turskoj, nezaposlenost kod mladih porasla je u 2009. na 25,3% u odnosu na 20,5% iz 2008, a u Grčkoj taj porast bio je od 22,1% na 25,8%.	bs
Nije tajna da Kupusoviæ ima snažnu podršku (još uvijek) aktuelne ministrice kulture Kantona Sarajevo, Esme Hadžagiæ, ali i to da nema podršku Upravnog odbora Narodnog pozorišta na èijem se èelu nalazi Ibrahim Spahiæ.	bs
Ministar vanjskih poslova Švedske, prvi visoki predstavnik u BiH Carl Bildt bio je pod oštrim kritikama pred nadležnim komitetom u Parlamentu EU zbog viznog odnosa prema BiH.	bs
Likvidacijom Spaića, koji je, osim ugleda u podzemlju zbog svojih ratnih zasluga, imao i jaku političku zaštitu, a sada i njegovih nasljednika ostavljen je prostor za novog narkobosa u Sarajevu.	bs
Predsjednik vanjsko-trgovinske komore Milan Lovrić kaže da je izvoz u sektoru metala u prvom kvartalu naglo pao za skoro 50%, zbog oštrog pada cijene metala i slabije potražnje.	bs
Ipak, još nije oboren rekord iz 2011. godine, kada je u BiH uvezen „mercedes S 600L guard“ u vrijednosti oko milion maraka. Taj automobil uvezlo je u oktobru 2011. godine preduzeće „Komsar energy limited“ sa Kipra, koje je u vlasništvu ruskog multimilijardera Rašida Selimoviča Sardarova i koji je pomenuti „mecedes“ platio 857.000 KM, plus dažbine za uvoz u iznosu od 206.000 maraka.	bs
Osobe lišene slobode privedene su u službene prostorije Državne agencije za istrage i zaštitu, gdje će nad istim biti izvršena kriminalistička obrada, nakon čega će u zakonskom roku od 24 sata, uz izvještaj o počinjenom krivičnom djelu i izvršiocima, biti predate na dalje postupanje postupajućem tužiocu Tužilaštva BiH.	bs
"Shvatam kolika je vaznost zadace koja je ispred mene i koliko je vazno da se djecu uci zivjeti u nenasilju. Shvatam koliki su problem oruzje i nasilje kod mladih, zato sam i prihvatio kazne na sudu i suspenziju od lige bez ikakvog pogovora, da posaljem ispravnu poruku", rekao je Arenas.	bs
Tijekom dana okupirajte se provjeravanjem slobodnih radnih mjesta, šaljite molbe i odredite još par zadataka koje ćete taj dan obaviti. Tako ćete, unatoč nezaposlenosti, osjećati da ipak napredujete, a ne da stojite na mjestu.	bs
Premijer zanemaruje činjenicu da se imovina Agrokomerca nalazi najvećim djelom na prostoru Općine Velika Kladuša i da bez uključivanja lokalnih institucija, dioničara i institucije države pitanje Agrokomerca se ne može niti će se rješiti.	bs
EU se složila na pokretanje svoje najveće civilne misije do sad jedan dan prije nego što je Kosovo 17. februara proglasilo nezavisnost.	bs
"Nezaposleni u EU izjednačili su prihod svojih domaćinstava na iznos od skoro polovine prihoda zaposlenih i samozaposlenih lica," pojasnili su ispitivači.	bs
Pored Gasola, Brajanta, Odoma i Artesta, dobru rolu imao je i Farmar sa 11 poena, Bajnam je uz 13 poena dodao i sedam skokova.	bs
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Članovi tročlanog predsjedništva Bakir Izetbegović i Željko Komšić odlaze u ponedjeljak (7. februara) u Njujork, gdje će prisustvovati panel diskusiji o 15. godišnjici Dejtonskog mirovnog sporazuma.	bs
Fotografija objavljena na službenom Flickr profilu Bijele kuće pokazuje prizor koji se dogodio na kampusu u Austinu, dok su predsjednik Obama i njegov šef putovanja Marvin Nicholson prolazili hodnikom univerziteta.	bs
"U principu, kod nas ce biti i dugorocnih stambenih kredita, ali ce to uvelike ovisiti od programa koje razvija drzava, jer to svugdje u svijetu radi bas drzava.	bs
Možda da ostanem i nakon toga pod njihovom upravom, jer je klub moćan i imalo bi se šta raditi, mada za sada nemam trenerske ambicije.	bs
Lično mislim da bi Edin Arslanagić bio najsretniji da mu dođe neko i traži dokaz o porijeklu njegove imovine, a isto tako sam siguran da će on to i dokazati.	bs
Heidi će glumiti samu sebe, a kao i za vrijeme svog pojavljivanja tokom dodjele Oscara neće napustiti zoološki vrt u Lepzigu već će sve scene "odglumiti" iz svog staništa, prenosi Tportal.	bs
"Vaš zadatak je da prestanete da proizvodite probleme i da pokrenete proizvodnju rješenja, odnosno otvaranje novih radnih mjesta koja će doprinijeti smanjenju nezaposlenosti i povećanju životnog standarda svih građana BiH", zaključuje se u saopštenju.	bs
Ko je imao pravo preuzeti u toku agresije predratne obaveze Rafinerije Bosanski Brod kada ista nije bila pod kontrolom Vlade RBiH, jer rezultat toga je izgubljeni sudski proces protiv Sinochema?	bs
Na području MZ Špionica došlo je do izlijevanja rijeke Tinje iz korita, poplavljeno je 9 stambenih objekata, 13 pomoćnih objekata i oko 75 ha poljoprivrednog zemljišta.	bs
Za to vrijeme srpskom Delimustaficu sudice se u odsustvu ili ce Dodik morati da povrati kako "Amerikanci hoce da ja budem predsjednik i ja cu biti predsjednik".	bs
Zvaničnici kosovske policije saopćili su Vijeću za zaštitu ljudskih prava i sloboda, koje vrši istragu o okolnostima Kurtijevog hapšenja, da je povrijeđeno 11 policajaca, od kojih je trojici trebala intervencija u Hitnoj pomoći.	bs
U optužnici se navode optužbe protiv 86 osumnjičenih, među kojima se nalaze penzionirani vojni oficiri, mafiozi, akademici i političari. pisci i novinari, među kojima i oštri kritičari vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP) s islamskim korijenima, također su suočeni s optužbama.	bs
EK je saopćila da je Srbija zaslužila status kandidata hapšenjem svih pojedinaca koje traži Haški tribunal i ostvarivanjem napretka u reformama.	bs
Udruženje za zaštitu potrošača Vojvodine je ispitivanjem kvaliteta došlo do rezultata da od 55 uzoraka voćnih sokova i voćnih nektara osam najvećih proizvođača u Srbiji, trećina ne odgovara pravilnicima o kvalitetu.	bs
Dodao je da je Japan, kao jedina zemlja koja je u svojoj historiji bila bombardovana atomskim oružjem, propustio preuzeti vodstvo u svijetu u cilju potpune eliminacije nuklearnog oružja.	bs
Ivanka Koleva, koja je osvojila zlato u bacanju kugle za žene na Paraolimpijadi 2000. u Sidneju, također će predstavljati Bugarsku u te dvije discipline, kao i u dizačkim takmičenjima za žene.	bs
Iz Administrativne službe Grada ističu da nemaju u planu izgradnju vrtića za djecu astmatičare, jer nisu imali zvaničnih zahtjeva od ustanove koja je zadužena za to.	bs
"U skladu s rezolucijom koju je donijela Skupština Kosova po pitanju srbijanskih državnih izbora, građani Srbije koji žive na Kosovu -- u skladu s evropskom praksom -- imaju pravo glasati na parlamentarnim izborima u Srbiji.	bs
Reis Cerić i imami su, naravno, pravilno razdvojili slobodu izražavanja, kao pravo na koje se pozivaju u Holandiji ili ranije u Danskoj, od uvrede vjerskih osjećanja muslimana, kao razloga za reakcije u Iranu ili Pakistanu.	bs
Od osmog juna ove godine Rorty više nije među živima, a upravo se Habermas tri dana kasnije oprostio od njega dirljivim nekrologom (pod naslovom Filozof, pjesnik i prijatelj) objavljenim u Süddeutsche Zeitungu.	bs
Ako se taj zakon ne usvoji u septembru, zemlja neće ispuniti sedam uslova koje je postavila EU i propustit će svoj prostor za dobivanje datuma za pristupanje ove godine.	bs
Nosilac liste SNSD za poslanika u Narodnoj skupštini Republike Srpske Gavrilo Bobar najavio je da će, zahvaljujući SNSD i poslovnim ljudima iz Bijeljine, škola biti izgrađena za dvadesetak dana.	bs
Zatim je, u utorak, 21. novembra, uslijedila odluka ovog suda koja Harissovu obavezuje da prihvati rezultate ruènog prebrojavanja koje joj izborne komisije iz tih podruèja podnesu do nedjelje 26. novembra, kada se ruèno prebrojavanje mora okonèati.	bs
Prvom bi se osudio zločin u Srebrenici, uz izostavljanje termina "genocid", a drugom bi bili osuđeni zločini učinjeni nad srpskim narodom u proteklim ratovima na tlu bivše Jugoslavije, pri čemu se u prvom redu ima u vidu Jasenovac.	bs
Naime, u Zenici su juče održali zajednički sastanak kojem su prisustvovali vojnici iz svih kasarni, osim Bihaća, iako su vojnici i iz ove kasarne najavili dolazak u Sarajevo.	bs
Društvene mreže definitivno će biti primarni cilj hakerskih aktivnosti, navode u McAfeeju, no značajan broj istih bit će usmjereno prema geolokacijskim servisima. U samo nekoliko klikova zlonamjernicima je dostupan cijeli niz informacija o korisnicima, poput onih koje društvene servise koriste, gdje se nalaze, koji su im interesi te koje mobilne platforme koriste.	bs
Samo ako povećamo budžetska sredstva za obrazovanje, ubrzat ćemo i razvoj Srbije i stvoriti bolje životne uslove za sve građane," rekao je Obradović.	bs
Ranije ovog mjeseca pojavila se mogućnost kompromisa, nakon što su zapadne zemlje pristale na zahtjeve Beograda da misija ne bude u potpunosti operativna dok ne dobije odobrenje od Vijeća sigurnosti UN-a i da ona bude "statusno neutralna".	bs
S vremena na vrijeme govori se o tome da bi Hrvatska na račun opreme opljačkane sa aerodroma Ćilipi mogla dobiti dio vlasništva nad crnogorskim aerodromima, ali u tom pravcu nema konkretnih koraka.	bs
Stoga, iako je prijetnja od zatvora ublažena, sigurnost zaposlena profesorima spornih predmeta još uvijek je daleko od garantirane, i profesori i zagovornici slobode govora vjeruju da se treba ostvariti dodatni napredak.	bs
Sličan potez je još davno napravio Volkswagen sa Passatom, koji je svojom dužinom uvijek bio iznad prosjeka klase, a upravo to je bio jedan od razloga njegove velike popularnosti.	bs
Analitičari ističu da će se razorni potres odraziti i na ionako 'anemičnu' japansku ekonomiju, no Japanska banka poručuje da će učiniti sve što je moguće da se osigura stabilnost financijskog tržišta.	bs
Uostalom, sve se dešavalo prije više od dvije decenije, dok je još bio živ Berlinski zid, osovine zla se mjerile pripadnošću paktovima, a Albanija bila temeljna jedinica mjere sure zaostalosti!	bs
Taričeanu je u politiku ušao ubrzo posle pada komunizma u Rumuniji, postavši osnivački član Nacionalne liberalne partije (PNL) kada je ona ponovo osnovana početkom 1990. godine.	bs
Ipak, veći dio građana Tešnja grije se uglavnom na drva i ugalj čije su cijene po jednom kubnom metru, odnosno toni uglja, ujednačene sa cijenama u drugim sredinama.	bs
Rukovodstvo na èelu sa Latifom Èehajiæem (suðen i osuðen ranije na devet mjeseci zatvora zbog pronevjere) nikada nije objasnilo šta je sa milionski vrijednom robom koja je "nestala" u inostranstvu poèetkom rata u BiH.	bs
Srbijanski ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić upozorio je prijatelje i rodbinu da ga ne zovu ako počine saobraćajne prekršaje, jer im se neće davati posebne privilegije.	bs
Muškarac koji je materijal za kvalitetnu vezu neće gubiti vrijeme igrajući igrice, niti će htjeti da ima posla sa ženom koja ih igra. Umjesto da glumite nedostižnu, budite samouvjerene, opuštene, srdačne i otvorene za sve ono lijepo što vam se može dogoditi.	bs
Većini muškaraca izasci na spojeve su stresni, posebno nakon što neko vrijeme nisu bili na 'tržištu'. Naravno, može biti uzbudljivo upoznavati nove ljude, ali izlasci znače i stavljati se na milost i nemilost očekivanjima stranaca.	bs
"Izrečena kazna je prestroga, jer svjedoci odbrane -- bilo ih je 27 -- a i neki svjedoci optužbe nisu ustanovili da je Andrun bio zamjenik komandanta logora Gabela," rekao je branilac Hamdo Kulenović.	bs
"Za nas je važno da Evropa ne strahuje od zapadnog Balkana, kao što je ranije bio slučaj", rekao je srpski ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić.	bs
Odobrenje parlamenta, tvrde iz njega, potrebno je samo kad se trupe šalju u inostranstvo, a ne u i slučaju jedne obične donacije.	bs
GODINU Vlada FBiH je razmatrala i usvojila Izvještaj o radu i stanju kadrova u organima državne službe u Federaciji BiH za 2009. godinu koji je pripremila Agencija za državnu službu FBiH.	bs
Stari grad Hvar može se pohvaliti prelijepom starom lukom s bogatom arhitekturom od graviranog kamena, izgrađenom velikim dijelom tokom vladavine Venecijanske Republike.	bs
Detalji o skrbništvu nad dječakom koji nije vidio oca već gotovo dva mjeseca ionako će biti definirani u procesu koji je prije nekoliko sedmica pokrenula Severina.	bs
To saopćenje izdato je ubrzo nakon povratka vladine delegacije, na čijem je čelu bio premijer Boyko Borisov, iz trodnevne službene posjete Kataru, koja je poremećena gafom vezanim za jedan poslovni forum.	bs
"Rekao sam još prije deset godina da je naš fudbal okupiran ili što je rekao moj prijatelj Faruk Hadžibegić N/FS BiH je pod diktaturom.	bs
Sve dok ih nema u Scheveningenu, priča o ugroženosti, zaštiti opljačkanog i mafije koja se udomila u više nacionalne interese pronalazit će plodno tlo u BiH, u oba njena entiteta i svakom od kantona.	bs
"Pitanja su još uvijek ona ista; principi EU su još uvijek oni isti; a i oblasti kompromisa su još uvijek one iste," naglasio je Gregorian.	bs
Ovaj focanski piljar iz doba komunistickog mraka progledao je sa dolaskom na vlast mlade, nacionalne demokracije i za vrlo kratak period, uz to ratni, stasao u jednog od najjacih bosnjackih tajkuna.	bs
Nalaz Međunarodnog suda pravde (ICJ) sa 15 prema 1 glasova da Grčka nije imala pravo da blokira ulazak Makedonije u NATO 2008. u okviru dugotrajnog spora oko naziva zemlje doveo je do povika ogorčenja od strane Grka, ali i do proglašenja pobjede, jer je sud saopćio da neće Grčkoj zabraniti da to ponovno učini.	bs
Gdje su građani RBiH, zašto snažno ne dignu svoj glas protiv nepriajtelja RBiH koji su na bigajri hak smijenili istinskog borca za dobrobit svih poštenih ljudi.	bs
"Odnosi između Bugarske i SAD su strateški, zasnovani na zajedničkim vrijednostima i interesima koji se poklapaju, te im takve akcije ne mogu predstavljati prijetnju."	bs
Pehar za treće mjesto i novčani iznos od 500 KM otišao je u ruke Jarušaka, dok je pobjednički pehar i nagrada od 1.000 KM pripalo Puračiću.	bs
Ona je preskočila 2,03 metra u svom drugom pokušaju da osvoji zlato. Ta 26-godišnja sportašica je aktuelna prvakinja svijeta u otvorenom i zatvorenom prostoru.	bs
Za sad, hrvatske firme nadaju se da će se situacija ubrzo smiriti i da srbijanski potrošači neće bojkotirati hrvatske proizvode i kompanije.	bs
Kalabić kaže da sve što se godinama unazad dešava UIO BiH jeste isključiva odgovornost Savjeta ministara BiH, koje se ni nakon posljednjih skandala ne oglašava.	bs
Odgovarajući na tvrdnje o zastrašivanju i prevarama u vezi glasačkih kutija, kosovska komisija za izborne žalbe pozvala je na ponovljeno glasanje u pet od ukupno 37 općina u zemlji.	bs
Takvo misljenje dijele i ostali pritvorenici”, prenio je Vrzina Krajisnikovu hasku zapovijest i, kao covjek koji je obavio dobar posao, objasnio je domacim Srbima za koga ce u novembru glasati dalekovidi Haag.	bs
Svi ti poslanici su trenutno u zatvoru; grupa BDP-a optužena je da ima veze s terorističkom grupom PKK, dok su pojedinci iz CHP-a povezani sa skandalom oko Ergenekona.	bs
7. I Hamas i Izrael žele prekid vatre Predstavnici Hamasa saopštili su danas da žele da okončaju sukobe sa Izraelom, a izraelski ministar odbrane nagovijestio je da je spreman da poštuje prekid vatre.	bs
Dokumenti sa fakulteta (u tvom slucaju diplomu jos nemas) moraju biti prevedeni na jezik te zemlje od strane registrovanog sudskog tumaca i ovjereni na sudu apostile pecatom!	bs
Kapiten Arsenala ima ugovor do 2014., a El Mundo Deportivo piše kako će Barcelona za njega platiti 40 miliona eura i dati Yayu Tourea.	bs
On je na toj funkciji bio do marta 1999, kad je imenovan za državnog ministra pri vladi desnog centra Iona Sturze, koja je zbačena s vlasti u decembru iste godine.	bs
Music je svojevremeno, pod kontroverznim okolnostima, od opcine Tuzla dobio atraktivnu lokaciju u industrijskoj zoni za izgradnju ogromne pijace u privremenom aranzmanu od pet godina.	bs
Makedonija i Albanija potpisale su u utorak sporazum o liberalizaciji viza, samo par sedmica nakon što su makedonske vlasti najavile planove o jačanju viznih procedura.	bs
Poslije tuzlanske farse, i nakon što se prethodno Željko Komšić samonicijativno, kao primjeran drug i omladinac, uklonio sa puta Vođinom novom izboru za predsjednika, Lagumdžija može da odahne.	bs
Njegov posao u skupštini grada neće biti lak, kažu analitičari, uglavnom nakon što su Liberalno-demokratska partija (PDL) i Stranka nove generacije u utorak postigle dogovor o formiranju većine u generalnoj skupštini prijestolnice, gdje te će te dvije stranke imati 28 od ukupno 55 mjesta.	bs
Fatmir Alispahić svojim novinarskim angažmanom sigurno nije imao namjeru kroz primjere objasniti čitaocima u Bihaću šta u Sarajevu misle kada kažu da je nekoga prenijelo.	bs
Od domaćih djela najčitanija je Slavenka Drakulić, roman Frida ili o boli, te obje knjige Renata Baretića, nagrađivani Osmi povjerenik i Pričaj mi o njoj.	bs
Izvještaj će najprije biti prezentiran medijima na konferenciji za novinare, a zatim će biti organizirana promocija publikacije "Monitoring procesa Evropskih integracija BiH" za predstavnike bh.	bs
Pored pitanja Kozloduya, kaže se da se u van Ordenovom izvještaju Bugarska poziva na sprovedbu zahtjeva iz promatračkog izvještaja EK od 26. septembra, da bi se izbjeglo aktiviranje zaštitnih klauzula.	bs
Gore ukratko izloženi stavovi su osnova vjere islama kako je ona interpretirana kod nas od samog njegovog nastanka ovdje, te u tome, osim pojedinih osobnih ili slučajnih odstupanja, nije bilo drugačijeg mišljenja niti postupanja u praksi bosanskog islama.	bs
Kako je izjavio Damjanac riječ je o rimejku predstave "Sa okusom smoga", koja je publici pružila priliku da se uz zabavu, educira o složenim ekološkim problemima.	bs
Profesor Omer Faruk Colak, istaknuti turski ekonomista i predavač, tvrdi da se, kako je zadnjih godina udio EU u izvozu iz TUrske smanjen za 45%, Ankara okrenula novim neiskorištenim tržištima, poput Irana.	bs
On je pojasnio da je Niš izabran zbog svoje dobre infrastrukture i geostrateškog položaja, koji omogućava brzu i laku akciju u Srbiji i u regionu ukoliko dođe do prirodnih katastrofa.	bs
Bez [njega] ne možemo postići rezultate kakve želimo," rekao je on tokom ljeta kad su se lokalni mediji, mnogi fudbalski navijači i razni bosanski igrači i treneri protivili tome da on stane na čelo državne reprezentacije BiH.	bs
Po jedan u gotovini daju JP PTT BiH, Fabrika duhana Sarajevo i Energopetrol, dok ce Kanton Sarajevo i Armija BiH dati usluge u vrijednosti od dva miliona maraka.	bs
Jedine zemlje u regionu koje su popravile svoju poziciju su Albanija (80. mjesto), Hrvatska (62) i Moldavija (75), koje su se popele za osam, 16, to jest 39 mjesta.	bs
Skoro ponovivši Banove riječi, generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer također je naglasio potrebu da se pitanje konačnog statusa Kosova riješi što je prije moguće, u cilju osujećenja mogućeg nasilja u regionu.	bs
Upravo je ta specifičnost totema o kojoj govoriš ono na šta se njegov vlasnik, koji je po definiciji jedini upoznat s njom, oslanja u pitanju da li je ovo oko mene stvarnost ili ne.	bs
Nisu svi u Srbiji koji učestvuju u političkom životu zadovoljni zbog tog novog zakona, iako su svi parlamentarci saopćili da bi finansiranje stranaka trebalo biti pod kontrolom.	bs
Parlament je u srijedu (22. septembar) odobrio sporni zakon kojim se auto-prijevoznički sektor u zemlji otvara konkurenciji, uprkos oštrom protivljenju od strane vlasnika kamiona.	bs
2010 Na sanitarnoj deponiji "Desetine" u toku je projekat izgradnje postrojenja za selekciju otpada, čija krajnja upotreba bi zadovoljila evropske standarde o zbrinjavanju komunalnog otpada.	bs
Jedino u čemu Udruženje vidi rješenje za ovu porodicu barem za neko vrijeme jeste da im neko od dobrih ljudi ko ima mogućnost pruži smještaj u gradu.	bs
„Mostar Summer Fest nastao je kao želja da gradu, regiji i zemlji predstavimo festival koji će širiti pozivne vibracije, ne samo tijekom nastupa izvođača, nego i tijekom dnevnih druženja urbanih ljudi kroz sadržaje koje smo pripremili. Zato nam je zadovoljstvo reći da smo uspjeli kroz dva dana u Mostar dovesti domaće bendove koji uistinu zaslužuju našu maksimalnu podršku i promociju, ali i regionalna imena koja garantiraju nezaboravnu zabavu pod otvorenim nebom. Nadamo se da je ovo samo početak jedne uspješne glazbene priče koju ćemo svake godine zajedno sa našim posjetiteljima nadograđivati.“, poručuju organizatori.	bs
Grčka javna elektroprivredna korporacija i lokalna kompanija Rokas zaključile su memorandum o razumijevanju za projekat izgradnje 44 elektrane na vjetar na ostrvima u Egejskom moru.	bs
Oni su ti zbog kojih je izgubljeno skoro 5 godina jer se u tom periodu, sem ispunjenja uslova za bezvizni režim, ništa pozitivno nije dogodilo.	bs
Turska i Kina potpisale su u ponedjeljak (9. aprila) niz sporazuma, uključujući i sporazum o saradnji o korištenju nuklearne energije u mirnodopske svrhe.	bs
" Mada prilicno nebulozno, ono jasno daje na znanje da Bakir Tanovic ni tada nije bio spreman, kao sto to nije ni sada, da Bosna film "dijeli" izmedju sebe i drugih.	bs
I sad ga ja hranim i mazim i pravo je fin i karakteran pas a izgleda opsno, sto je veliki plus i nebi se dao bas malteretirat ovim strucnjacima.	bs
Pošto je, uprkos svemu, Hadžifejzoviæ praktièan èovjek, on depo vidi i kao neku vrstu škole u kojoj bi ne samo mladi mogli dosta toga da nauèe.	bs
Ranije ove godine, Srbija je obustavila krivično gonjenje Trifunovića, koji je bio osuđen za izdaju od strane Miloševićevog režima zbog svog odbijanja da posluša naredbe za borbu.	bs
Subjektivan sam vrlo, volim ljude u Tuzli, volim tuzlanski mentalitet, volim tuzlansku dušu, volim ljude koji su puni ljubavi, imam puno dobrih prijatelja ovdje.	bs
Potporni stubovi su bili ozbiljno oštećeni, a asfaltna površina je bila u toliko lošem stanju da ju je nemoguće bilo popraviti.	bs
U izvještaju iz 2004. koji je sponzorirala vlada, profesori Baskin Oran i Ibrahim Kaboglu kritizirali su tretman manjina u Turskoj i preporučili da se ista prava daju nemuslimanskim grupama.	bs
U fokusu konferencije bilo je razmatranje savremene aplikacije islamskih finansija na moderan i inovativan način te izazovi za islamske finansije u kontekstu konvencionalne ekonomije.	bs
"Morate razbiti krug zla koji je stvoren tim članom," rekao je Rehn ove sedmice zvaničnicima u Ankari, kako navodi turski list na engleskom jeziku Journal of Turkish Weekly.	bs
Hadžihafizbegović je bio zaposlen u Narodnom pozorištu Tuzla, ali je 2003. godine preuzeo funkciju savjetnika ministra za obrazovanje, kulturu i sport u Vladi FBiH.	bs
Glasnogovornik Kantonalnog tužilaštva ZDK Sanjin Kulenović je u razgovoru za Klix.ba istakao da je Amel Marušić prilikom napada na suprugu Nasihu nanio teške tjelesne povrede i njenoj majci, koja je pokušala odbraniti kćerku.	bs
Ako je Goran Bregović izmislio, ili barem omasovio, jugoslavenski rock'n'roll, kao što to tvrde mnogi ozbiljni ljudi, tada je Kapor bio Bijelo dugme u književnosti.	bs
Lider muslimanske zajednice Hadži Selim Muća rekao je na svečanosti tim povodom da Islam nije religija nasilja i destrukcije, nego religija vere i znanja.	bs
Pravo učešća na konkursu nisu imali studenti koji su tokom akademske godine koja je na izmaku koristili smještaj u studetskim centrima, primali stipendiju po bilo kojem drugom osnovu, imali status apsolventa i ponovo upisali istu godinu studija.	bs
Nacrtom se poziva na denacionalizaciju građevinskog zemljišta, koje se, za razliku od poljoprivrednog zemljišta, mora "odvojiti" od objekata na njemu izgrađenih prije nego što se vrati bivšim vlasnicima.	bs
Treba ti za rasvjetu jer je na posjedu struja isključena iz sigurnostih razloga, da ne bi došlo do požara zbog dotrajalih i oštećenih instalacija.	bs
Kada pogleda oko sebe, vidi da je jedan od rijetkih sretnika među osam stotina vojnika Sedme mehanizovane koji su u aprilu napustili kasarne u Zenici i Travniku.	bs
"Ovo je težak budžet koji se nastavlja na kursu iz prethodne godine, kojim se nastavlja napor nakon što zemlja više nije mogla uzimati zajmove na tržištu, kojim se želi zadržati broj radnih mjesta i rast," izjavio je ministar finansija George Papaconstantinou.	bs
Govoreći o tome u kojoj su fazi dogovori SNSD i SDP, on je naglasio da je nakon posljednjeg sastanka koji je održan u Sarajevu došlo do smetnje u vezama, zato što je SDP podržala Mladena Ivanića za kandidata za Dom naroda BiH.	bs
Dokazivati nešto drugo je laganje Ovo ni u kom slučaju nije moj stav ali anologno tvom postu može se postaviti ista definicija a da joj ti baš ništa nemaš ni dodati ni oduzeti.	bs
Smetljari zaraduju minimalno 2K (neto) mjesecno, a nema bas mnogo fakultetlija koji odma na pocetku uzimaju 2k (neto) ma smetljari gospoda. eeee da sam smetljar u Beču..	bs
Zanrovski je u pitanju triler u kojem bivsi robijas (Terence Stamp) po povratku sa robije zeli da otkrije ko je kriv za smrt njegove kcerke i neumoljivo se obracunava sa elitom lokalnog podzemlja.	bs
Sve u svemu, Backoviceva ideja u konacnici bi rezultirala stvaranjem zajednicke a onda i jedinstvene vojske Bosne i Hercegovine, sto znaci da ce glat biti odbijena od srpskog politickog faktora.	bs
Svjetski poznata pjevačica Esma Redžepova izjavila je za SETimes da bi sistematska podrška romskim pitanjima u Makedoniji -- uključujući romski bukvar, rječnik i gramatiku -- trebala biti osnova za globalnu replikaciju.	bs
Berishina vlada sad ima potporu 80 od 140 poslanika u parlamentu, što je broj manji od tropetinske većine potrebne za neke zakone, uključujući odobravanje novog predsjednika.	bs
Zbog toga ministar smatra da je riječ o klasičnoj trgovini ljudima te da Njemačka nema pravo sumnjati u viznu liberalizaciju koju su dobili građani BiH i njihovo nepoštivanja ove odluke, a koja podsjećamo na snagu stupa 15. decembra.	bs
O Nuhanovićevom i Brdarovom megaprojektu, koji su oni poredili sa Olimpijadom '84. i Sarajevo film festivalom (najavljivano je više gostiju, više gledalaca, više profita, više svega), već se pisalo.	bs
Ona je također u srijedu potvrdila da će se protesti organizirati zajednički sa Konfederacijom nezavisnih radničkih sindikata Bugarske (KNSB), drugim velikim sindikatom u toj balkanskoj zemlji.	bs
U izvještajima se ne navodi suma za koju je dijete prodato, ali sudeći po postovima na medijskim vebstranicama, iznos je od 4.900 do 8.200 dolara.	bs
Policijski presretač zaustavio je kod Čačka crni “audi” sa zatamnjenim staklima i rotacionim svjetlom koji je jurio 100 na sat. Sveštenik se pravdao da nije znao da je to zabranjeno.	bs
Predsjednik Republike Srpske Milan Jeli? rekao je da je Vlada RS u proteklih sto dana rada institucionalno oja?ala Srpsku i vratila povjerenje gra?ana u institucije vlasti u RS.	bs
Sve do posljednjeg daha na državnoj funkciji, on je propagirao svoju èudnu filozofiju, nekakvu mješavinu vjerskog misticizma, nacionalnog koncepta po sistemu "uradi sam" i bljutave populistièke ideologije.	bs
Njegov gradski budžet je veći od bilo koje druge općine u BiH, uključujući i Sarajevo, ali značajni iznosi prihoda su navodno završili na osobnim bankovnim računima najviših zvaničnika i u stranačkim blagajnama, umjesto da se usmjere na poslijeratni oporavak i razvoj.	bs
Razgovori između Kosova i Srbije, usmjereni na unaprjeđivanje kvaliteta života Srba na sjeveru Kosova, otpočeli su još u martu, a EU služi kao posrednik.	bs
Tokom 2010. se za nepovratna sredstva pomoći za samozapošljavanje prijavilo 2.590 lica, od kojih je 690 pripremilo uspješne poslovne planove i registriralo firme, a 779 ih se prijavilo za formalizaciju svoje privredne djelatnosti, od čega je do sad bilo registrirano 249 kompanija.	bs
Pored toga, Lagumdžija je naglasio da je odmah po formiranju nova Vlada Federacije BiH počela naporno raditi na implementaciji Platforme kako bi građani osjetili promjene za koje su glasali.	bs
Opet, oni koji su znali, čekali su da Hor, adekvatno sposobnostima, predstavi smrt, kao nesreću, zlo i slutnju, da pokaže šta sve zna, a oni su zapravo bili nosioci maske i kostima.	bs
"Apsurdno je da građani Srbije, Albanije i Bosne i Hercegovine svi uživaju u bezviznim putovanjima u Evropu, dok se turskim privrednicima često ne daju vize kako bi mogli prisustvovati trgovinskim sajmovima, a studenti ne mogu tamo studirati.	bs
"Prepoznatljivi lideri bit će u mogućnosti da okupe glasače koje privremeno privlače nove stranke ... sistemom u Grčkoj promovira se rad najvećih stranaka," kaže on.	bs
Inače, u Tuzlanskom kantonu se sredstvima iz Budžeta osigurava zdravstveno osiguranje za socijalno ugrožene kategorije neosiguranih lica, kao i neosigurana lica koja se redovno školuju do 26 godina starosti.	bs
Pomiješajte pola kašičice sode bikarbone sa malo vode, dok ne dobijete gustu pastu. Dobijenu smjesu nanesite na povrijeđeno mjesto tako da u potpunosti prekrije iver. Preko paste zalijepite flaster i ostavite ga na koži 24 sata. Nakon tog vremena, iver bi već trebalo da bude toliko izvan kože, da se bez problema i bezbolno može ukloniti pincetom.	bs
2010 U srijedu 10. februara sa početkom u 18.00 sati u Univerzitetskoj dvorani Tuzla bit će odigrana humanitarna utakmica za pomoć Vojni Kitić, oboljeloj od raka limfnog sistema.	bs
NASA planira izgradnju stalne postaje s ljudskom posadom na jednom o mjesečevih polova, no financiranje tog programa je upitno, jer su sredstva s početnih 110 miljardi dolara 2005., sada smanjena na oko 70 milijardi, što stručnjaci drže nedostatnim.	bs
Revizor konstatuje da je nezakonito, te napominje da se kvalificirana radna snaga traži na konkursu, a ako zaposleni ne ispunjavaju uslove Ministarstvo nije to koje im treba plaćati školovanje.	bs
Krajem prošle godine je lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat po prvi put objavio svoju odluku o uklanjanju kontroverznog prijelaza na tursku stranu ulice Ledras, glavne komercijalne ceste u Nikoziji i jednog od glavnih simbola 32-godišnje podjele ovog ostrva.	bs
UNSC, koja planira u Beograd i Prištinu u predstojećih nekoliko sedmica poslati misiju za utvrđivanje činjeničnog stanja, vjerovatno će vidjeti nacrt rezolucije o budućnosti pokrajine do kraja ovog mjeseca.	bs
Tokom zadnjih šest mjeseci 2007, Grčka je pokrenula oštru kampanju u cilju rješavanja tog spora, koristeći zamajac mogućeg članstva Makedonije u NATO-u.	bs
U komentarima nakon sastanka od ponedjeljka, i kosovski predsjednik Fatmir Sejdiu i predsjednik parlamenta Jakup Krasniqi izgledali su uvjereni da će proglašenje nezavisnosti biti usvojeno prije kraja februara.	bs
Konkurenti filmu "U vazduhu" u kategoriji najbolja drama su naučnofantastično ostvarenje Jamesa Camerona "Avatar", ratna drama "The Hurt Locker" rediteljke Catherine Bigalow, "Prokletnici" Quentina Tarantina i "Precious" u režiji Leeja Danielsa.	bs
Arnaut je Srni rekao da će Vučurević, sa kojim je razgovarao sat vremena o uslovima u zatvoru, imati svu pravnu pomoć koja mu pripada.	bs
"Vlada Albanije načinit će sve napore, provest će svaki potrebni zakon i reformu u skladu s evropskim standardima," rekao je on.	bs
Slovačka podržava kandidaturu Turske za EU i vjeruje da je zemlja na pravom putu da ispuni kriterije koje je postavio blok, izjavio je slovački predsjednik Ivan Gasparovic u ponedjeljak (2. novembar), nakon sastanka s turskim kolegom Abdullahom Gulom u Bratislavi.	bs
Nisu narodi Turske i Grčke, nego su politički lideri oni koje treba kriviti za tekuće probleme između dvaju zemalja, napisao je jedan od čitalaca Ari Yurdusever.	bs
Uprkos najavama da se radi o jednoj od najseksi scena, ikad viđenih na velikom ekranu, odlučeno je da će biti uklonjena iz filma i to na zahtjev Deppove dugogodišnje djevojke, Vanesse Paradis.	bs
Trumić navodi da, prema Zakonu o imenovanim i izabranim dužnosnicima Federacije BiH, bez ikakvih procedura savjetnike imenuju i razriješavaju dužnosti premijer, zamjenici premijera i ministri.	bs
Sarajlija Mirza Ćupica misli da su pogodnosti od stupanja u Alijansu garantirane, dodajući da ozbiljni političari ne bi trebali pustiti tu priliku da isklizne.	bs
Rossi je već ranije isticao kako ima dobru ponudu Ducatija, a svako se malo njegovo ime pojavi u nagađanjima oko prelaska u Formulu 1, tačnije u Ferrari.	bs
Njime će se također omogućiti da Kosovo ima svoj vlastiti ustav, zastavu, himnu i vojsku, kao i da se prijavljuje za članstvo u međunarodnim organizacijama.	bs
Prema prvim procjenama, grobnica krije više desetina žrtava, a tačan broj i identitet žrtava, bit će utvrđen detaljnim iskopavanjima i utvrđivanjem identiteta, raspoloživim forenzičkim metodama.	bs
Turska policija uhapsila je prošlog mjeseca na desetine osumnjičenih za pripadnost Hizbolahu i al-Kaidi, otkrivši nove terorističke ćelije za regrutiranje i propagandu.	bs
Peđa Mijatović za Dane ekskluzivno govori o novom Realu, Van Nistelrooyju, Cannavaru, Kaki, prijatelju Šukeru, Elviru Baljiću, te svađi sa Romanom Abramovičem Poznata škola podgoričke Budućnosti iznjedrila je dvojicu nogometnih velemajstora.	bs
Dimitris Agogiatis, 23-godišnji student matematike na Univerzitetu u Atini, kaže da je došao da pokaže svoj prijezir prema vladi, kojoj vjeruje još samo mali broj Grka.	bs
Mi neæemo nikada više biti vaši kmetovi, borba protiv kmetstva i raznog vazalstva konstitucija je našeg savremenog politièkog identiteta, èesto se može èuti na strani dobro izmanipuliranih obiènih Srba i Hrvata.	bs
Ministar okoliša Laszlo Borbely potvrdio je poraz pred silama prirode. "Uprkos intervenciji vlasti, nažalost nismo mogli izbjeći katastrofu uzrokovanu poplavom -- u prekratkom vremenskom periodu palo je previše vode," izjavio je on.	bs
Ako država u tom predmetu pokaže moć -- i ministarstvo unutrašnjih poslova i ministarstvo pravde -- onda to predstavlja dobar znak."	bs
Kako su za Tanjug Bomberger i Odalović rekli poslije sastanka, još nije riješena sudbina 14.000 nestalih, od ukupno 40.000 na teritoriji bivše Jugoslavije, u periodu između 1991. i 1999. godine.	bs
Najvećih 100 građevinskih firmi u FBiH ima promet od 1,1 milijardu KM, dok isti broj najvećih firmi u RS ima promet od 656 miliona KM, rezultati su istraživanja koje je za Poslovni portal CAPITAL.ba uradila kompanija "New Market Consulting" iz Sarajeva.	bs
"Sarajevo je, zapravo, antimuzej koji sam zavolio tek u ratu", priznao je Semezdin Mehmedinovic uoci svog odlaska u Sjedinjene Americke Drzave pocetkom 1996. godine.	bs
Demonstrirao je ozbiljne simptome, hm, zabrinjavajućeg stanja na posljednjem zasjedanju entitetskog parlamenta, kada je u materinu slao poslanike opozicije, rugao se fizičkom izgledu pojedinih poslanika, nazivao ih papagajima..	bs
Godine 2010. demografi pri Međunarodnom sudu za ratne zločine u bivšoj Jugoslaviji procijenili su da je u ratu u Bosni i Hercegovini od aprila 1992. do decembra 1995. poginulo 104.732 ljudi.	bs
U gimnaziji sam bio prvo predsjednik zajednice ucenika skole, pa predsjednik skolskog komiteta omladine, i zaista sam uvijek iskreno, iz najboljih namjera kritikovao sve negativne pojave u drustvu, istina, tada jos sa komunistickih pozicija.	bs
A, s druge strane, da ce srednja klasa u vecem broju otici i proslaviti dvijetisucitu i novi milenij izvan mjesta svog boravka i nece glasati, a srednja klasa je uglavnom elektorat opozicije.	bs
Američki predsjednik je, međutim, u subotu, želeći da pojasni svoj stav, rekao da podržava pravo muslimana da izgrade centar, ali da ne želi da komentariše da li je to pametno uraditi na predviđenom mjestu na Menhetnu.	bs
Podvala koja nestaje Osim pomenutih 10 tenkova T–34, predstavnici VF ne pominju koji ce se tipovi orudja jos reducirati do 25. jula o.g., kad se zavrsava ova kampanja.	bs
Bosanske vlasti proglasile su vanredno stanje u gradovima na istoku zemlje Bijeljini, Višegradu i Zvorniku, duž rijeke Drine, koja predstavlja prirodnu granicu zemlje sa Srbijom, gdje je prema izvještajima iz mjesta Loznica evakuirano preko 1.400 ljudi.	bs
''Sve ove priče oko separatizma, optužbe za autonomaške tendencije, to je sve izgovor. Vojvodina je bogata. Čitava priča se svodi na to kako da se Vojvodini otmu novci'', smatra Vasić.	bs
Opet, nemogućnost otplate privatnog duga stavlja pod znak pitanja kapacitete ekonomije -- ako privatne kompanije nisu u stanju otplatiti svoja dugovanja, onda imaju krizu likvidnosti, koja, ukoliko se ništa ne desi, vodi do stečaja," kaže Vlahović.	bs
Govoreći o sve opasnijem “ratu među braćom”, kao i teškim pokoljima, apelovao je na međunarodnu zajednicu da učini sve i pomogne da se zaustavi ubijanje ljudi u Siriji.	bs
Upravo iz tih razloga smatram, da, kada nekome treba pomoć ne trebamo gledati koje je boje njegova koža, kakva je njegova vjera niti bilo šta drugo.	bs
Iako je došlo do poboljšanja po pitanju integracije etničkih Srba na jugu Kosova, zapazio je Fule, situacija na sjeveru još uvijek je tanana.	bs
Od posljedica sudara u „mercedesu” je, osim vozača A. B., povrijeđena i saputnica M. Č., dok su u „golfu” povrede zadobili vozač D. K. i saputnici B. M., J. K. i B. M.	bs
Stanishev je u nedjelju izrazio nadu da će se istragom tog slučaja otkriti ljudi i neformalni krugovi koji u zadnjih 17 godina koriste veze iz prošlosti kao sredstvo za vršenje utjecaja i ucjenjivanja.	bs
Druga je mogućnost da imaoci deviza, prvenstveno njemačkih maraka, polože novce u komercijalne banke i tako ne samo dobiju kamate već i izbjegnu troškove zamjene, jer gotovinska razmjena ipak uzrokuje troškove.	bs
Mun je izjavio da platforma, koju su osim partije Zlatka Lagumdžije potpisale i HSP, SDA i NS Radom za boljitak, jeste program koji u ovom trenutku ima jedino SDP, pa je logično da se druge stranke pridruže razgovorima na bazi te osnove.	bs
"To je i dalje jedan od osnovnih prioriteta mog ureda," dodao je on u svom polugodišnjem izvještaju tom tijelu UN-a od 15 zemalja.	bs
Ponovnom otvaranju kule 29. aprila prisustvovali su predsjednici Srbije i Grčke, Boris Tadić i Karolos Papoulias, koji je izjavio da ta građevina predstavlja krajnje važno mjesto za kulturnu saradnju između dviju država i prijateljstvo između dva naroda.	bs
Bošnjak Denis Zvizdić ispred SDA izabran je za predsjedavajućeg, a Srbin Svetozar Pudarić iz SDP-a i Hrvat Stanko Primorac Ćane, kandidat Hrvatske stranke prava BiH i Demokratske narodne zajednice, imenovani su za njegove zamjenike.	bs
Možemo reći da je proces u kojem je do sada u privredu Brčkog ubrizgano preko 100 miliona KM i zaposleno 1.750 radnika uspio, jer nijedna firma poslije privatizacije nije zatvorena.	bs
To zvuči kao šala kad svi vide da oni u svaki sukob ulaze bacajući bombe", izjavila je Kiršnerova povodom britanskog učešća u sukobu u Libiji.	bs
Svi važniji putni pravci na području općine su prohodni, a dežurne službe su tokom dana uspjele očistiti skoro sve komunikacije i po okolnim naseljima.	bs
U okviru ukupno ostvarene vanjskotrgovinske robne razmjene BiH u tom mjesecu postotak pokrivenosti uvoza izvozom iznosio je 65 posto, dok je vanjskotrgovinski deficit iznosio 333 miliona KM i viši je 10,6 posto nego u istom mjesecu 2010. godine.	bs
U nastavku današnje sjednice Vlada je dala saglasnost na devet odluka Ministarstva prostornog uređenja i zaštite okolice, među kojima je najznačajniji iznos od 400 hiljada konvertibilnih maraka za toplifikaciju dijelova općina Tuzla i Gračanica.	bs
"Plavi voz" je bio voz koji je Tito koristio za obilazak Jugoslavije, a korišten je i za prenos njegovih posmrtnih ostataka od Ljubljane do Beograda.	bs
Makedonija je duboko svjesna da je ono što je urađeno zaista značajno, i da je to ogroman napredak koji odražava ispunjenje osnovnih kriterija.	bs
Planovi Bugarske su bili da podnese svoju prijavu za pridruživanje ERM2 -- koja se često naziva čekaonica eurozone -- u julu.	bs
Ovo je jedanaesti put da se reprezentacija Srbije natječe na Svjetskom prvenstvu; FIFA i UEFA Srbiju priznaju za nasljednicu država "Srbija i Crna Gora" i "Jugoslavija".	bs
"Imaćemo bolju kontrolu našeg poslovanja, a bolje će usluge biti prema klijentima, imaće svaki račun jer je izdavanje računa obvezno", kazao je Slavenko Lasić, direktor "Lamina" d.d. Mostar.	bs
Tada smo planirali sredstva te dogovorili zadatke s Javnom ustanovom "Borik", organizaciju smo povjerili klubu BL Volej, a njihov projekat je zadovoljio sve kriterijume.	bs
Nivo njihove međusobne komunikacije otkriva da je pravo čudo da kriminalci još više ne terorišu Federaciju ako su njeni najistaknutiji policajci Miletić i Čegar.	bs
Ove godine, proslava Kurban-bajrama u BiH poklopila se s izložbom Kur'anskih rukopisa, koju je organizirao Historijski arhiv Sarajeva, a koja se održava u Kuršumli-medresi, građevini iz 16. stoljeća, poznatoj kao prva visoka škola u Sarajevu.	bs
Postatak zahtjeva za kredit od strane MSP koji su potpuno odbačeni porastao je manje-više značajno u svim zemljama obuhvaćenim pregledom, osim u Švedskoj.	bs
On je izjavio da će privrednici iz Srbije imati specijalnu izložbu na predstojećem Zagrebačkom sajmu u aprilu, te naglasio da su za naredni period najavljeni slični sastanci kao onaj u Beogradu.	bs
Pregovori u dugotrajnom sporu oko imena između Grčke i Makedonije izgleda da se i dalje odugovlače, jer je proces na mrtvoj tački a izgledi za rješenje tanki.	bs
Raspoređivanje srbijanskih trupa na Kosovo samo je jedna od do 16 mogućih mjera koje bi Beograd mogao preduzeti kao reakciju na proglašenje nezavisnosti na Kosovu, prema riječima Prorokovića.	bs
Glasači na Kosovu, frustrirani zbog odlaganja u rješavanju statusa pokrajine, odbacili su aktuelno vodstvo na lokalnim i parlamentarnim izborima u subotu (17. novembra) i pružili pobjedu bivšem komandantu Oslobodilačke vojske Kosova Hashimu Thaciju i njegovoj Demokratskoj partiji Kosova (DPK).	bs
Lideri kosovskih Albanaca kažu da se u dokumentu nalazi dosta toga što je Priština predlagala tokom pregovora, ali su isto tako izrazili svoje neslaganje s nekim tačkama.	bs
Mnogo je planova, malo konkretnih mjera Republika Srpska, ima li se u vidu činjenica da u njoj već pet godina vlast vrše SNSD i Socijalistička partija, trebalo bi biti društvo socijalne pravde i jednakih mogućnosti.	bs
Nekoliko sati prije Borisovljeve najave, anketna agencija MBMD proglasila je Plevnelievog za vodećeg kandidata u predsjedničkoj utrci, navodeći rezultate svog najnovijeg pregleda javnog mnijenja, naglašavajući međutim da će naredni predsjednik Bugarske vjerovatno biti izabran u drugom krugu izbora 30. oktobra.	bs
Tražili su od Radoša da im predoči inozemne banke koje će garantirati za ugovore sa njegove strane, a onda, ukoliko zaista uplate novac, tek tada su bili spremni, tvrdi Ibrahimpašić, izdati originalne mjenice.	bs
Naravno, drugo je pitanje da li se ja osjecam prevarenim u odnosu na platformu Predsjednistva koju smo '92. godine pozdravili, podrzali i, recimo, na kojoj smo krenuli, svak' na svoj nacin, u odbranu Bosne kao drzave, suverene, samostalne, nase.	bs
"Najvažniji prioriteti su pobrinuti se za podmirenje potreba unesrećenih ljudi, riješiti pitanja vezana uz infrastrukturu i obnovu, te probleme vezane uz nuklearne elektrane", dodala je, prenosi Hina.	bs
Naziv je dugo ostao u upotrebi, posebno kod njemackih filozofa za vrijeme Otomanske imperije, koja je kasnije simbolizirala isto sto i Andaluz u Spaniji, i jednako bila nepozeljna u Evropi.	bs
"Moj prijedlog je da se bankovne garancije koje države članice projekta Nabucco budu dale Evropskoj investicionoj banci ili Evropskoj banci za obnovu i razvoj ... otpišu iz deficita tih zemalja."	bs
"Radi se o značajnom projektu, koji su prošle godine pokrenuli Ministarstvo zdravstva Kantona Sarajevo i KCUS, a koji bi trebao biti završen u narednih šest mjeseci, kaže za Oslobođenje prof. dr.	bs
Da li se ikada o tome razgovaralo u Udruženju banaka BiH i kakvo je stajalište u smislu da li takav zakon treba BiH ili ne?	bs
Albanija i Hrvatska pomaknule su se u ponedjeljak (9. februar) korak bliže punopravnom članstvu u NATO-u, nakon što je slovenski parlament ratificirao protokole o pristupanju Alijansi tih dviju zemalja.	bs
Taj zakonski dokument izazvao je oštre kritike dvije ljevičarske, prosekularne opozicione stranke u parlamentu, Narodne republikanske partije (CHP) i Demokratske ljevičarske partije, i očekuje se da će u narednim danima dovesti do usijane plenarne debate u parlamentu od 550 poslanika.	bs
Namjesto nacionalističkih zabluda i ksenofobija, Alija Behmen traži ekonomsku obnovu porušene zemlje, traži ulaganje u nauku i kulturu, s osloncem na domaću pamet koja nas jedino može izvesti iz postojećeg kolapsa.	bs
Brkićeva je u petak sa guvernerkom Ustečkog regiona u Republici Češkoj, Janom Vanhovom, potpisala Sporazum o saradnji čiji je cilj unapređenje međusobne regionalne saradnje u privredi, kulturi, sportu, obrazovanju i drugim oblastima.	bs
Vodjen idejama austroslavizma, Kallay je htio u okrilje Monarhije privuci Srbiju, ali mu to nije uspijevalo zbog tadasnjeg jakog ruskog utjecaja na Balkanu, s jedne, i oslobodilackog pokreta juznoslavenskih naroda, s druge strane.	bs
Već godinu dana upražnjeno je mjesto ispred Gradske tržnice na kojem je novine prodavala najpoznatija sarajevska kolporterka Zulejha Hrlović, zapravo, tu su i dalje drugi prodavci novina, ali ne čuje se njezin prodorni glas.	bs
Ovaj projekat je od "strateške važnosti" za zemlje jugoistočne Evrope koje rade na njegovom razvoju, jer se očekuje da će regionalna ekonomija od njega imati velike koristi, izjavio je na potpisivanju prošle sedmice hrvatski premijer Ivo Sanader.	bs
On želi da se pregovori stave na led dok se evropski lideri ne dogovore za sastanak "mudrih ljudi" na kom će se utvrditi "konačne granice Evrope".	bs
Osim pomenutih izvora finansiranja, mora se pomenuti da je nekadašnja Vodoprivreda u postratnom periodu dobila ogromna sredstva kroz donacije, ali i kredite meðunarodne zajednice.	bs
Na svim sastancima koje imamo ... jedan od zahtjeva je da nas podrže različite zemlje ili da nas uzmu pod svoj kišobran u mirovnim i humanitarnim operacijama.	bs
2011 Kantonalni policajci u Federaciji BiH najavljuju generalni štrajk, zbog nedonošenja kantonalnih zakona o plaćama i naknadama policijskih službenika, koji su još krajem oktobra prošle godine morali biti usklađeni sa federalnim Zakonom.	bs
Smijem se kladiti da su se u jednom momentu u Sarajevu dešavale puno pozitivnije i značajnije stvari od nečega što se istovremeno dešavalo u Parizu.	bs
Ali nije tajna da je Turkušić tražio da server hemije bude odvojen od ostalih kompjuterskih jedinica kako niko ne bi mogao imati uvid u njegov rad!	bs
Dužnička kriza u eurozoni, koja je počela s Grčkom 2010, a u konačnici zahvatala sve više i više zemalja 17-članog kluba EU koje koriste euro, smatra se najvećom prijetnjom po globalnu ekonomiju.	bs
"Ratovi su mrski majkama", pisao je Horacije, a Joseph de Maistre kao da je nastavio tu misao upozoravajući da "nitko ne zna što je rat ako u njemu nema sina".	bs
Šeng je, takođe, pokušao da ublaži zabrinutost oko dugova lokalnih vlasti, koje su masovno pozajmljivale novac u proteklih deset godina. Neki analitičari vjeruju da bi šira ekonomija mogla da trpi ako lokalne vlasti bankrotiraju, budući da bi to pogodilo državnu bankarsku industriju.	bs
Kamo sreće da sam se rodio u Brooklynu i da su mi roditelji talijanski doseljenici, ali ja sam Bosanac i moram živjeti s tim. Nemojte me krivo shvatiti, Bosna je lijepa zemlja i ja je volim, no situacija u zemlji je grozna.	bs
Steven Tyler i Chris Robinson najbolji su dokaz da i muškarci obučeni u svilu i sa naušnicama dovoljno velikim da kroz njih prođe ruka, mogu naći curu.	bs
Ovaj podatak je poprilično zastrašujući, jer razotkriva lažnu sliku o ekonomskoj dobiti ovog domaćeg farmaceutskog proizvođača, a upravo je ta "dobit" do sada osiguravala savršen alibi za održavanje monopolističkog položaja Bosnalijeka na tržištu.	bs
2011 Federalni zavod za zapošljavanje (FZZZ) u ovoj godini će sa oko 15 miliona KM podržati i sufinansirati zapošljavanje oko 4.050 osoba u Federaciji BiH.	bs
"Posvećenost Amerike bezbjednosti Japana je čvrsta, a naša saradnja radi ostvarivanja zajedničkih ciljeva ima ključnu ulogu u našem angažmanu u svijetu", saopštio je Obama.	bs
Poslovna godina RTV FBiH je kalendarska godina (počinje 01. januara, a završava se 31.decembra) za koju se izrađuju poslovni planovi i utvrđuju završni obračuni u skladu sa Zakonom.	bs
" Ovo su zaključci Upravnog odbora Helsinškog komiteta za ljudska prava Bosne i Hercegovine, koji ni izbliza ne odslikavaju svu dramatičnost sjednice koju je javnost iščekivala sa velikim zakašnjenjem.	bs
Iako se iza lijepog izgleda Jessice Biel krije vojska stilista, vizažista i beauty stručnjaka, mlada glumica za izbjeljivanje zubi koristi sasvim pristupačan proizvod. Na američkom tržištu poznata kao Smile Sciences olovka za izbjeljivanje zubi revolucija je u tretmanima za izbjeljivanje istih, a garantira svjetlije zube čak i do 10 nijansi u tek 10 dana. Ovo praktično pomagalo ima spužvasti vrh koji razbija biofilm olakšavajući aktivnoj tvari (karbamid peroksid) da penetrira u strukturu cakline i razbije pigmente.	bs
Ključna karakteristika i osnovna inovativnost koja je dovela do uspjeha SMS poruka je jednostavnost njihova korištenja. Jednako tako, uspjehu je pridonijela činjenica da je ovaj komunikacijski protokol jednostavno implementirati čak i na najjednostavnije telekomunikacijske uređaje.	bs
Posljednja operacija je pojačavanje oštrine fotografije. To uradimo tako što na šini na vrhu prvo kliknemo na Filter. Kad nam se otvori padajući meni stanemo mišem na Sharpen, zatim na Unsharp mask, pa kliknemo. Otvoriće nam se polje preko kojeg podešavamo jačinu izoštravanja. Na fotografiji iznad vidite parametre koje smo mi koristili.	bs
Većina poslanika glasala je za, a tek se kasnije žalila da nije znala za sadržaj, pošto je Balje prijedlog podnijela na bosanskom jeziku.	bs
Na temelju sporazuma između Grčke i Turske 1923. godine više od milijun grčkih pravoslavaca iz otomanskih pokrajina morao je otići u Grčku, nekih 400.000 muslimana starosjedilaca iz Grčke je otišlo u Tursku.	bs
Sredstva su odobrena sa pozicije "Intervencije javnim preduzećima i privrednim društvima" Ministarstva industrije, energetike i rudarstva, za stvaranje uslova za nastavak proizvodnje i materijalno zbrinjavanje radnika koji nisu radno angažovani.	bs
Idealna pozicija Grbavice Predsjednik Željezničara Sabahudin Žujo prenio nam je kako je pred njih iznesen projekt izgradnje stadiona, te otkrio kako je potpisan dokument o namjerama izgradnje.	bs
U posljednje vrijeme je prisutna i tema korupcije, za čije je iskorjenjivanje također zainteresovan zvanični Washington uz napomenu da na tom poslu opet treba da prednjače susjedi sa Starog kontinenta.	bs
Sada smo došli do novih dokumenata koji nedvosmisleno dokazuju da je Dodik, beskrupuloznim zloupotrebama službenog položaja, počinio brutalnu pljačku državnih para još za vreme svog prvog premijerskog mandata, davne 1998.	bs
On je također Beograd pozvao da prestane pozivati srpsku manjinu na Kosovu -- koje je u februaru 2008. proglasilo svoju nezavisnost od Srbije -- na bojkot državnih institucija i izbora.	bs
Nakon svih ovih zbivanja americka vlada pokrece program "Opremi i uvjezbaj", kojim je zapoceto treniranje i opremanje Armije BiH i HVO–a, odnosno Federalne vojske Bosne i Hercegovine.	bs
"Oni na episkopskim skupštinama ne zauzimaju nikakav poseban stav o političkim pitanjima, a unutrašnji raskol blokira crkvu u razmatranju važnih pitanja vezanih za etiku i unutrašnji poziv."	bs
Sporazumi su korisni On je dodao da će već potpisani sporazumi, bez obzira što su ih mnogi optužili da su naklonjeni vladajućoj strukturu u FBiH, itekako biti od značaja za radničku klasu.	bs
Sudije Moloto i Barton Hol, nadglasale su kineskog sudiju Liu Daćuna, koji se zalagao za preispitivanje ove odluke, što je bio slučaj i prilikom odlučivanja o Harhofovom izuzeću.	bs
Aplaudirat ćemo svakoj tvojoj želji, jer ti nam plaćaš a onda nam zamućuješ glave, a mi se ne žalimo jer postajemo zombiji koji su prodali svoju dušu za 100.000 eura."	bs
Ministri vanjskih poslova Rumunije, Srbije i Mađarske -- Cristian Diaconescu, Vuk Jeremić i Peter Balasz -- održali su u subotu (18. jula) trilateralni sastanak u Timisoari u Rumuniji, gdje su razgovarali o situaciji u regionu, aspiracijama Srbije za EU i učešću u zajedničkim projektima, izvještavaju mediji.	bs
2010. godine na Mašinskom fakultetu u Sarajevu Univerzitet u Sarajevu u saradnji s Fondacijom kralja Baudouina organizirat će 19. februara u Sarajevu Sajam stipendija, jedinstvenu manifestaciju te vrste u BiH.	bs
U Federaciji BiH iznos porodiljske naknade iznosi u nekim kantonima 70, odnosno 80 posto od prosječne plaće u Federaciji, odnosno porodilje primaju u prosjeku 450 maraka.	bs
"Ne treba zanemarivati ni prisustvo drugih snažnih kriminalnih mreža, poput italijanske Dragette, crnogorskih klanova, turskih kraljeva droge, ruskih i kavkaskih kriminalnih ćelija i srbijanskih narko-grupa," kaže Michaletos.	bs
Crnogorski premijer Milo Đukanović i njegov gostujući belgijski kolega Ives Leterme potpisali su u utorak (16. februar) u Podgorici dokumente koji obuhvaćaju ekonomski razvoj u pogledu transportnih projekata kojima se povezuju te dvije zemlje.	bs
Bilo je to četiri dana nakon oslobođenja Sarajeva, kada je Đorđe Cigo Lukić, prvi spiker i tehničar Radija Sarajevo, popravio uništenu radijsku opremu koju su za sobom ostavili okupatori.	bs
Zloupotrebom službenog položaja, odnosno klasičnom ucjenom medija čije mu se izvještavanje ne dopada, Bašić se ni najmanje ne razlikuje od ovdašnje političke nomenklature kojoj nisu strane uredničke aspiracije, naročito prema nepoćudnim medijima.	bs
Kampanja je naišla na veliko odobravanje, a domaći proizvođači, "Vrbas" iz Banje Luke, GPM iz Laktaša, "Javor" iz Prijedora, te drugi, izložiće dio svoga programa, rekao je Lazo Šinik.	bs
Makedonija je u 2006. demonstrirala sve veći napredak u naporima u borbi protiv ilegalne trgovine, posebno kroz zajedničku saradnju u sprovedbi zakona sa susjednim zemljama, kako se kaže u jednom izvještaju američkog Stejt departmenta.	bs
Prijedlog od ponedjeljka, koji, da bi stupio na snagu 1. januara 2011, moraju formalno odobriti Vijeće ministara EU i Evropski parlament, ima dva cilja, kaže se iz EK.	bs
Stopa nezaposlenosti u Srbiji opala je na 18,1% u 2007. sa 20,9% u istom periodu 2006. godine, pokazuju podatci Statističkog ureda Srbije od utorka (26. februar).	bs
Prerano je da bi se ocjenjivao uspjeh tog projekta, ali Jelača i Živanić kažu da im je pomoć MSC-a bila korisna.	bs
Glasnogovornik KEK-a Viktor Buzhala izjavio je kako Kosovo uvozi struju od komercijalnih kompanija poput švicarskog EFT-a i Genija u Sloveniji, kao i iz susjednih zemalja poput albanije.	bs
"Nama je to vrlo važan projekat, jer srbijanski studenti koji završe elektrotehnički fakultet i tehničke nauke odlaze iz zemlje … da bi radili za velike međunarodne softverske kompanije.	bs
Odgovor njihove publike je bio da od posjete u prosjeku od nekih 300,400 ljudi sada u pioniru na utakmice Zvezde dolazi skoro puna dvorana,bez obzira ko dolazi u goste.	bs
Dakle, ukoliko odbranite vladavinu prava i ojačate ovu zemlju i ukoliko eliminišete sistematsku korupciju na svim nivoima, onda ljudi koji zagovaraju otcjepljenje i raspad države neće više biti uopšte u mogućnosti da ostvaruju uspjeh.	bs
Nikakvi Rusi se ne pominju kao autori. Interesantno, ruski tabloid "Ekspres" je spornu projekciju objavio još u julu prošle godine, da bi ova vijest tek prethodnih dana osvanula u regiji. Postavlja se pitanje da li je "Evropa 2035", ipak, sa namjerom lansirana iz određene propagandne kuhinje?	bs
Za uspjeh će biti potrebna posvećenost pojedinačnih zemalja i cijelog regiona, u zajedničkom radu na predstavljanju svojih posebnih ciljeva i interesa."	bs
Ima li više iko u ovoj zemlji kome nije jasno da je Čovićev zahtjev za svim hrvatskim mjestima u izvršnoj vlasti FBiH prečica za promjenu Izbornog zakona, pa i Ustava, po kojima bi se od sada pa ubuduće izbori mogli obavljati samo unutar naroda?	bs
Onoga koga Allah na pravi put uputi – niko u zabludu ne može odvesti, a onoga koga On u zabludi ostavi – niko na pravi put ne može uputiti.	bs
Pa jednostavno zato sto su sve ove porodice u prilici da na osnovu politickih i drustvenih polozaja svojih clanova kreiraju procese privatizacije usmjeravajuci ih u onom pravcu koji njima odgovara.	bs
Rastuće etničke podjele izazvale su bojazan od novih sukoba u BiH, gdje je u prethodnom ratu od 1992. do 1995. godine život izgubilo više od 100 000 ljudi.	bs
Tokom održavanja 68. Generalne skupštine Ujedinjenih naroda (UN) u New Yorku, predstavnici zemalja Balkana sastali su se i razgovarali o G6 inicijativi koja je izazvala brojne kontraveze.	bs
Nova predstava East West Centra i BNP Zenica “Ruže za Anu Terezu – Fudbalske priče” Harisa Pašovića i Edwarda Cluga, nakon svjetske premijere u Zenici i prve reprize u Prijedoru nastavlja bosansku turneju.	bs
Direktor firme „Instrumentaria" Vladimir Kovačević istakao je da je sretan što je ova nova instrumentarijina saradnja sklopljena upravo u Sarajevu budući da Bosnu i Hercegovinu i ovo kompaniju vežu desetljeća dugogodišnje i uspješne saradnje.	bs
Međutim, i premijer Vojislav Koštunica i predsjednik Boris Tadić ponovili su svoje protivljenje tome da se Kosovu da nezavisnost, te su upozorili da se Kosovu ne daje priznanje u slučaju da ono jednostrano proglasi nezavisnost.	bs
Tema konferencije -- "Brže ka EU" -- omogućila je učesnicima iz deset zemalja, od Slovenije do Turske, razmjenu iskustava i razgovor o mogućnostima za ubrzavanje puta ka pristupanju EU.	bs
U narednim danima, kako je najavljeno, biće organizovana akcija čišćenja i uređenja zapuštenih prostorija u kojima su nekad bile biblioteka i sala za predstave.	bs
Ta manifestacija, koju je organizirala gradska vlada, okupila je špansku sopranisticu Montserrat Caballe, italijanskog pop-pjevača Albana Carrisija i rumunskog pjevača Marcela Pavela.	bs
Bez obzira na to što su protesti već na početku dobili karakter nereda, sramotno je što se niko iz federalne Vlade nije bar pokušao obratiti demonstrantima.	bs
Talat je rekao kako očekuje da dvije zajednice "krenu prema boljim odnosima", tako da se može postići rješenje "što je prije moguće".	bs
Spot za „Uzbunu“ sniman je u jednom zagrebačkom lunaparku, a premijerno će biti prikazan na službenoj Severininoj stranici na Facebooku u petak u podne.	bs
U međuvremenu, turska štampa izvještava da je Turska izradila planove za stvaranje tampon-zone na sjeveru Sirije u slučaju pada režima, sektaškog nasilja i masovnog priliva izbjeglica u Tursku.	bs
Dodikov glasonoša Rajko Vasić u svojoj patriotskoj ponesenosti govori čak o pokušaju "udara na Republiku Srpsku", a Igor Radojičić, predsjednik Narodne skupštine, o "određenim temama koje se podmeću i nameću iz Federacije BiH"!	bs
Novi rok za završetak radova nije poznat, a dok mašine intenzivno rade na sanaciji puta, saobraćaj se na ovoj dionici puta odvija usporeno i uz postepene obustave.	bs
Razlog za to jeste činjenica da je u Bosni i Hercegovini odrasla cijela jedna generacija političara koji su navikli da se stalno međusobno optužuju i svađaju, dok je njihov posao radila međunarodna zajednica.	bs
Naime, prethodni ministar pravde nije imao sluha za osnivanje Zaklade Zemlja mira i prijateljstva, tako da se registracija još uvijek, pravnim jezikom rečeno, kiseli.	bs
Iako je 65% kiparskih Turaka prihvatilo taj plan, samo međunarodno priznati dio ostrva pod kiparskim Grcima se 1. maja 2004. pridružio EU, predstavljajući cijelu zemlju.	bs
Kao glavni partner vlade, mi ćemo nastaviti služiti općinama kao zagovarači njihovih interesa i nastaviti ćemo razvijati kapacitete naših članica, rekao je Andrej Petrov, predsjedavajući Zajednica lokalne samouprave.	bs
Šefovi diplomatija Litvanije, Letonije, Estonije, Bugarske, Mađarske, Rumunije i Češke pisali su, naime, evropskom komesaru za pravosuđe zahtijevajući da se na zločine komunista primjenjuju isti standardi kao i na one koje su počinili nacisti.	bs
SAD prema službenim podacima ima 8,133.5 tona zlata, što je najviše još od 1952. godine kada su imali čak više od 20 hiljada tona. Postotak deviznih rezervi u zlatu iznosi 75,4 posto.	bs
Da apsurd bude veći, Odbor uopće nije na listi radnih tijela Parlamenta Za bruto plaće i naknade u Predstavničkom domu Parlamenta Federacije BiH prošle godine isplaćeno je 6.431.	bs
Dakle, svakom građaninu BiH može se desiti da bude uhapšen jer je na nekom spisku kao što su oni na kojima su rahmetli Mirza Delibašić, pokojni Davorin Popović, zatim Nedžad Salković, Josip Pejaković..	bs
Ministru Lagumdžiji bi bilo bolje da radi posao u kome ima moći i kompetencije i tako onemogući odlazak u inostranstvo ono malo stručnih kadrova Bosne i Hercegovine.	bs
Kompanija "Optima" zainteresovana je za preuzimanje benzinskih pumpi austrijske grupe OMV AG u Hrvatskoj i BiH radi proširenja poslova na Balkanu, izjavio je generalni direktor Optima grupe Jurij Belov.	bs
Potom je Tadić kazao da "u BiH trenutno postoje neki specifični problemi I da ima razloga za zabrinutost", nudeći sebe da učestvuje u njihovom rješavanju.	bs
Predloženim izmjenama Zakona o Sudu BiH produžava se mandat međunarodnih sudija u prijelaznom periodu do 31. decembra 2012. u drugostepenoj instanci u Odjelu za ratne zločine, s tim da u Apelacionom vijeću može učestvovati samo jedan međunarodni sudija.	bs
Slavko Matić je primio 27.409 maraka plaće, 1.300 za topli obrok, 2.400 za odvojeni život, 3.000 za smještaj, 3.614 za posjete porodici i 577 maraka za rad u komisijama.	bs
Vidjevši na vijestima da je rat, nakon višemjesečnog smucanja po provinciji, odlučio je krenuti u naš grad, nabrzinu je spakovao stvari, sjeo u avion i prvo odletio za Beč, a onda iz Beča za Beograd.	bs
Svakako treba imati u vidu i drvoprerađivačku industriju koja takođe pokazuje znakove oporavka i to nam daje za pravo da očekujemo barem zadržavanje, a ako ne i dalji rast industrijske proizvodnje", naveo je on.	bs
A možda Željko zna da svaka bolja univerzitetska biblioteka u svijetu ima barem jednu moju knjigu, pa kritikuje urednika Dana što me tako skromno predstavio.	bs
U ponedjeljak, prema medijskim izvještajima, aktuelni gradonačelnik, predsjediik Socijalističke partije (SP) Edi Rama, predvodi u utrci za gradonačelnika Tirane s tankom prednošću od 1.000 glasova, ispred svog izazivača iz Demokratske partije (DP) Lulzima Bashe.	bs
"Sjećamo se koliko su mnogo ohrabrenja građani BiH dobili u najteže vrijeme naše novije historije od priznanja nezavisnosti, teritorijalnog integriteta i suvereniteta zemlje od strane [Sjedinjenih Država]," izjavio je poslanik u zastupničkom domu Adem Huskić u utorak (7. aprila), na obilježavanju te godišnjice.	bs
"Fanovi obožavaju seriju, a mi obožavamo njih jer su nam vjerni godinama, i trebalo bi da im damo još jednu priču", rekla je "Susan".	bs
"Njegova odluka da svojevoljno i nezakonito mandat direktoru Razvojne banke Federacije BiH, prosljeđivanje prijedloga budžeta Federacije BiH u parlament bez suglasnosti Vlade, odbijanje da akaže sjednicu federalne Vlade jer je uzurpirao njene nadležnosti, govore da Nikšića ne interesiraju Bosna i Hercegovina i život njenih građana, već samo želje svoga stranačkog šefa!	bs
U jednoj dokumentarnoj sekvenci snimljenoj za program sarajevske televizije Dobre vibracije negdje 1984, u danima ponosa i slave Zimske olimpijade u glavnom gradu BiH, klinac, hodajuæi ulicom, "pepa" loptu.	bs
"On ne može isporučiti niti jednog građanina BiH susjednoj državi, niti ta država smije da primi i procesuira tu osobu jer bi se radilo o kršenju i međunarodnog prava i ugovora.	bs
Koordinator EU za taj projekat, bivši holandski ministar vanjskih poslova Jozias van Aartsen, bio je u četvrtak (14. februara) u Ankari, u pokušaju da izgladi neslaganja s Turskom, koja podržava i Iran kao dobavljača za Nabucco.	bs
Odmah po dojavi o ovom teškom ubistvu policija je privela dvije osobe osumnjičene za ubistvo i to S.J (48) i A.V (18) iz Makedonije.	bs
Kiša i vjetar će ih razbucati, nosati po ulicama i preko krovova, a novoizabrane općinske vlasti će se brinuti o tome kako raspodjeliti pozicije, kome dati poslovne prostore, kako namjestiti tendere i pronalaziti druge načine da nam pošalju poruku da ih i nije posebno briga za građane.	bs
Ponovo su se sastali veterani filmske Neretve i Sutjeske, ponovo su podijeljene dužnosti i na zasjedanju u podrumu naše zgrade dogovoreno je da se okupatori upozore i da im se da prilika da se povuku bez sukoba.	bs
To bi bilo savrseno, jer prosjecna americka primanja jedne porodice su oko 36 hiljada dolara godisnje, a ja bih, da mi je prihvacen rukopis, mogao dobiti 40 hiljada dolara predujma da ga zavrsim, a poslije sve zavisi od ugovora i procenta.	bs
Kada bi juče počeli da rade svoj posao materijala je toliko da ga za godinu ne bi pregledali i sumnjam da hoće jer to je samo fudbal.	bs
Pustolovina je srednje ime pripadnika ovog znaka, a zbog iznenadnog poriva oni su prvi koji će se zaustaviti pokraj autoputa i baciti u grmlje. Takođe, obožavaju seks u avionima i na brodovima, šatoru ili otvorenom parku. Nije im potrebna posebna odjeća kako bi se uzbudili, više ih pali “dirty talk”.	bs
Na sastanku će biti riječi o procesu evropskih integracija BiH, s posebnom osvrtom na provođenje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju i napretku zemlje u ispunjavanju uslova za liberalizaciju viznog režima sa EU.	bs
Indirektni Kaminis, novodošlica u politici, tek prispio sa svog istaknutog mandata ombudsmena u Grčkoj, izjavio je za SETimes da njegova četverostranačka koalicija prevazilazi sitne stranačke dileme i stranačke linije.	bs
"Očito je da DSS i SNS imaju različite stavove i različite politike po pitanju ovog osnovnog i najtemeljnijeg problema," izjavio je Koštunica nakon sastanka s liderom SNS-a Tomislavom Nikolićem u subotu (15. januara).	bs
On je istakao da "Kardial", osim velnes centra, bazena zatvorenog tipa i drugih brojnih sadržaja, raspolaže i sa 400 ležaja u savremeno opremljenim apartmanima.	bs
"U slučaju negativnog scenarija, u kom bi se uzburkanost proširila na ostatak regiona i osjećaj rizika postao krajnje negativan, Turska ostaje jedna od ugroženih zemalja sa svojim visokim deficitom po tekućem računu," kaže Selim Cakir, ekonomista iz banke TEB.	bs
Svojom JU Djeca Sarajeva Mahmutovićka je upravljala zaista čvrstom rukom, što dio uposlenika i roditelja koji su im povjerili svoju djecu ipak nije pokolebalo u pokušajima da je smijene.	bs
Govoreći na tekućem zasjedanju HRC-a, makedonski ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski pohvalio je taj potez, kao i odluku Vijeća o tome da se u Libiju hitno pošalje nezavisna istražna komisija.	bs
Hvala Bogu za Clintona i Blaira Nakon osam godina zivota u Londonu, i mjeseci ratovanja, Nehat Ibrahimi je u svojoj kuci u Ferizaju (Urosevac).	bs
Učesnici ove ankete smatraju da su elektronski poljupci na kraju poruke jedan od značajnijih signala privlačnosti kao i da elektronski vid komunikacije dopušta ljudima da budu intimniji s nekim nego u komunikaciji preko telefona ili lično.	bs
Ove dvije institucije žele da “kroz izdavaštvo i zajednički istraživački rad”, te “sistematskim objavljivanjem izvora podstaknu dalja istraživanja i na činjenicama zasnovanu debatu o raspadu SFRJ i ratovima na prostoru bivše Jugoslavije”.	bs
Pa ipak, da li, kao u "stara dobra vremena", kada nam je sve organizirao OSCE, treba da prođu sedmice dok ne saznamo za koga smo glasali?	bs
Mene jest bolilo oba puta jer su mi bili savijeni korijenovi prema nazad kod osmica i morali su sječi kosti,to je inače najteži vid operacije i oporavak traje duže.	bs
"Saradnja između vlade i opozicije u provedbi reforme predstavlja ključni element uspjeha," izjavio je na konferenciji NATO-a u martu u Tirani pomoćnik generalnog sekretara za odbrambenu politiku i planiranje John Colston.	bs
Muftija tuzlanski Husein Kavazović smatra da je napad "napavljen s namjerom ostvarivanja nekog interesa", te da je očito da i Cerić i Islamska zajednica nekome smetaju.	bs
Od tog trenutka u slucaj se transparentno ukljucuje i AID, koji dva puta nezakonito poziva Torica na "informativne razgovore", zahtijevajuci od njega da se odrekne potpisa iz teksta objavljenog u Slobodnoj Bosni.	bs
Međutim, zbog toga što je Srbija odbacivala kandidate za ambasadora, BiH je još od 2007. u Beogradu predstavljena na nivou otpravnika poslova.	bs
Erdogan je govorio iz Moskve, gdje se susreo s predsjednikom Dmitrijem Medvedevim i prisustvovao radnom ručku s premijerom Vladimirom Putinom i ministrom vanjskih poslova Sergejem Lavrovim.	bs
Tako je i smislio da je nase ime Dedijer niklo od deder, da je neki bio, tefericio, otisao u Bosnu i naucio da kaze deder.	bs
"U poređenju s ljudima u starim državama članicama EU, mi moramo prijeći dug put prije nego što postanemo aktivni kao građani ... Međutim, smi smo shvatili značenje i važnost vladavine prava i koja prava imamo, kao i da se trebamo boriti kako bismo ih uživali svaki dan."	bs
Blagojevićeva knjiga afirmirala je ideju Bosne i Hercegovine više nego sve stručne debate i rasprave, svi projekti Instituta za jezik i akademijine kumove slame, pokazavši da je Bašagić nezamisliv bez Kranjčevića, Ćatić bez Šantića, a Šantić bez Emine.	bs
Kao što je ona bivša država, nekada davno, u Evropu poslala Kalembera i Barudžiju sa pjesmom Ćao amore, nauštrb dueta Dado i Slađana i pjesme Negdje izvan planeta (Princeza).	bs
Prema njegovim riječima, za izmještanje stočne pijace u zadnjih godinu dana nisu imali zvaničnih zahtjeva od strane Administrativne službe Grada, što je takođe jedan od razloga zbog čega ovaj plan miruje.	bs
Grupa Hypo u Sloveniji je najprije počela poslovati 1994. godine na području leasinga i danas po tvrdnjama medija kontrolira trećinu leasing tržišta u zemlji s bilansom 2,3 milijarde eura.	bs
Neki od posjetilaca doživjeli su emotivne trenutke prilikom susreta sa uspomenom na poslanika Muhammeda. Drugi su uputili molitve stojeći ispred mjesta gdje je izložena dlaka brade Božijeg poslanika, kao jedan od najsvetijih relikvija koji su ostali od poslanika Muhammeda.	bs
Banburi je posvjedočio da je strategija vodstva Republike Srpske (RS), na čelu s Karadžićem, bilo da "uspostavi potpunu kontrolu nad teritorijama na kojima bi Srbi živjeli odvojeni od Bošnjaka i Hrvata".	bs
Ali, siguran sam da ćemo kroz taj proces proći zajedno i doći do realizacije dogovora," izjavio je Stefanović za beogradske medije.	bs
"Pošto su one malo nezavisnije u smislu programa i obično imaju kvalificiranije osoblje i vodstvo, privatne škole su u stanju za učenike uraditi više i pružiti im više prilika.	bs
U skorije vrijeme, popularni domaćin blogova Blogger blokira se vremena na vrijeme, što dovodi do osnivanja grupa poput "Ne dirajte moj blog".	bs
Evropska investiciona banka (EIB) je dala kredit od 103m eura Bosni i Hercegovini (BiH) za obnovu energetsko-distributivnog sistema i hidroelektrana u zemlji.	bs
SDP Sandžaka u ponedjeljak je zamrzla pregovore s koalicionim partnerima iz SDP. Ovo je za manje od dva mjeseca druga kriza vlasti u Novom Pazaru.	bs
Promotori ove prve šahovske knjige objavljene u Tuzli bili su Nusret Hadžiibrišević, predsjednik ŠK "Sloboda"; Emin Hatunić, dugogodišnji šahovski funkcioner u Tuzli i Zlatko Dukić, pomoćnik ministrice za obrazovanje nauku, kulturu i sport u Vladi TK.	bs
Jedan od njegovih zahtjeva je da se ustanovi odbor od 10 do 12 "mudrih ljudi", koji bi razmatrao budućnost Evrope i konačne granice bloka.	bs
Pošto Milošević i njegovi krvnici nisu uspjeli vojnim putem da pokore BiH, Mišković i Radončić su krenuli u njenu ekonomsku okupaciju u korist Srbije.	bs
Nakon sporne sjednice Skupštine preduzeća s početka decembra kada su smijenjeni Zijad Džemić, predsjednik i Hilmo Šehović, član Nadzornog odbora, ni jučer nije održana sjednica NO.	bs
Pošto Krajišnik želi da se vrati na Pale, odlučio je da se u vezi sa tim pitanjem obrati svim nivoima vlasti u BiH", ističe se u saopštenju.	bs
Krivična prijava protiv Vrankića Nakon što je Vlada Federacije usvojila Pravilnik o unutrašnjoj organizaciji Finansijske policije FBiH, glavni inspektor Zufer Dervišević pokrenuo je Inicijativu za ocjenu zakonitosti usvojenog Pravilnika.	bs
Bugarska i Hrvatska pridružile su se u utorak (28. juna) grupi od najmanje 19 drugih zemalja svijeta u priznavanju pobunjeničkog Nacionalnog tranzicijskog vijeća (NTC) u Bengaziju kao jedinog legitimnog predstavnika libijskog naroda.	bs
Slusaoci su fascinirani virtuoznom tehnikom kojom raspolaze pijanista, ali i naglasenim muzickim senzibilitetom koji se krece izmedju jazzerskog groovea, new agea i minimalistickih pravaca u umjetnickoj muzici.	bs
U junu 2008. godine su ispali u baražu za SP u Hrvatskoj, a samo dva mjeseca kasnije isti ti igrači su u Pekingu uzeli olimpijsko srebro.	bs
Trenutno najbolji strijelac engleskog Premiershipa Didier Drogba "udarit" će na nekad najboljeg topnika te lige Cristiana Ronalda u utakmici koja bi trebala ponuditi spektakl.	bs
Ta odredba bit će u sklopu kreditnog zahtjeva i potpisanog ugovora potrošača, kako kaže zamjenica direktora nadzornog odjela Banke Albanije Miranda Ramaj.	bs
To govori da je tlo previše opterećeno a da su ga podzemne vode digle i one su izazvale dodatne uslove za brže klizanje“, istakao je prof. dr.	bs
Inače, subotnja utakmica sa ruskim viceprvakom obilovala je rijetko viđenom dramatičnošću, naročito u završnici, kada se rival nije libio ni najgrubljih i sasvim nesportskih poteza u duelima sa igračima našeg predstavnika.	bs
"Rumunija nije u poziciji da može finansirati tako veliki javni deficit." Prema njegovim riječima, aktuelna situacija je bila ishod "goreg od očekivanog" pogoršanja i niže domaće potražnje tokom prva dva kvartala 2009.	bs
2011 Tridesetdevetogodišnji Mevludin Jahić iz Tuzle danas je osuđen na 25 godina zatvora, zbog ubistva bivše supruge, tridesetčetverogodišnje Fetihe Jahić u avgustu prošle godine.	bs
Schwarzenegger snima film o životu Tuzlaka Slavni Arnold Schwarzenegger, snimit će film o životnom putu Tuzlaka Dragana Živanovića koji je već više od 50 godina u Americi gdje se zove Daniel Boyer.	bs
Ako ima kakve sreće, onda je ona u činjenici da se za sat, sat i po vožnje, kad nema štrajkova, iz Sarajeva da dobaciti do mjesta gdje se da disati.	bs
Kompanija Putevi Srbije, zadužena za starije ali nedovršene dijelove autoputa, finansira taj projekat iz državnog budžeta -- što je aranžman koji predstavlja specifičan problem za završetak izgradnje.	bs
Stavke spora su između ostalih bili naziv "Makedonija", verginska zvijezda -- otkrivena u Grčkoj ali se još uvijek koristi u modificiranom obliku kao službena zastava Makedonije -- te osporavano prisustvo "makedonske manjine" na sjeveru Grčke.	bs
"Vjerujem da PSD ima … novu šansu da pokaže da može načiniti promjene; on može prihvatiti provokativno mladog predsjednika izabranog demokratskim glasanjem, koji ima snagu da zastupa alternativu," izjavio je Ponta nakon objavljivanja rezultata u nedjelju.	bs
Oružanu pljačku UniCredit banke Ulici Ante Starčevića bb u Mostaru spriječio je Adin Mušanović, zaštitar agencije za obezbjeđivanje lica i imovine Puma Security, koji je radio na njenom obezbjeđenju, saopštila je ova agencija.	bs
2011 Svi građani Tuzle, ali i oni koji redovno prolaze kroz naš grad znaju za jezero koje se u kišnim danima formira u blizini zgrade Elektrodistribucije u Ši Selu.	bs
Ali, èak i da ostanemo na nivou onoga što je Jasmin napisao, invalidskih kolica nema, i poturanje laži da su "naši obogaljeni branitelji i heroji" predmet zajebancije Sulejmana Kupusoviæa i Jasmina Durakoviæa je nešto zaista stravièno.	bs
Broj korisnika i broj izvršenih intervencija u 2008, kazala je ministrica, bio je 185.412, dok je za prvih šest mjeseci ove godine prosječan mjesečni broj korisnika 62.654, što je povećanje za pet posto u odnosu na isti period prošle godine.	bs
Bez incidenata u BiH Biračka mjesta u Bosni i Hercegovini koja su otvorena jutros u 7 sati u drugom krugu izbora za trećeg predsjednika Republike Hrvatske zatvorena su večeras u 19 sati.	bs
2008. godine od hartija od vrijednosti na slobodnom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa akcijama Rafinerija nafte a.d. Bosanski Brod u iznosu od 16.312,75 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 455.321,3282 KM, kroz 81 transakcija.	bs
On je međutim naglasio da postavljanje tog datuma ne bi značilo da bi se zemlje u to vrijeme mogle pridruživati, ukoliko nisu ispunile sve uslove.	bs
On je naglasio ključnu ulogu DGIPI u borbi protiv kriminala; skoro 90% kriminalaca hapsi se po osnovu obavještajnih podataka od DGIPI, rekao je Nica.	bs
Maxumim jeste grupa umjetnika koju centar koji vodim podrzava, ali svoj potpis nikad nisam stavila na nesto sto nisam vidjela bez obzira bilo to dobro ili ne.	bs
Nenad Stevandić, član GO SDS i poslanik u NSRS, rekao je da političari iz RS mogu saslušati javno mnjenje, kao što su BORS, Savez logoraša RS, udruženja žena.	bs
Međutim, španski državni ministar za evropsku uniju Diego Lopez Garrido, čija zemlja trenutno po principu rotacije predsjedava EU, kaže da će biti nemoguće da se to desi u narednih šest mjeseci bez razrješenja pitanja naziva.	bs
Pohvalivši reformski napredak Srbije, grčka ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis, aktuelna predsjedavajuća OSCE-a, izrazila je tokom jednodnevne posjete Beogradu u ponedjeljak (2. februar) podršku integraciji te zemlje u EU.	bs
Riječ je o građevini staroj preko 100 godina, a namjera općinskih vlasti je da stnbici vrate autentičan izgled, za što je neophodno obezbijediti oko milion maraka.	bs
Malo je vjerovatno da su veći posao mogli da naprave u Narodnoj biblioteci Srbije, gdje svakodnevno iščitavaju komplete starih novina i knjige memoarske proze Miloševićevih saradnika koje su se pojavljivale posljednjih godina.	bs
Potom se prisutnima obratio dekan Fakulteta islamskih nauka (FIN) prof.dr. Ismet Bušatlić, kazavši kako je održavanje ovakvih simpozija idealna prilika da se govori o znanju i nauci u islamu.	bs
U Sarajevu, danas živi svega 700 Jevreja i zbog tako malog broja, po riječima Elija Taubera, nemaju kapaciteta da upriliče više manifestacija na kojima bi predstavili i kojima bi i dalje čuvali svoju kulturu.	bs
Bašić je ove sedmice zabilježio najbolji ranking na ATP listi, na 277 mjestu, nakon prošlosedmičnog sjajnog nastupa na ATP Challenger turniru u Yokohami gdje je izborio nastup u finalu.	bs
On u utorak (26. august) ima razgovore sa svojim albanskim kolegom Salijem Berishom, kao i s predsjednikom Bamirom Topijem i predsjednicom parlamenta Jozefinom Topalli.	bs
Subotić je istakao da nije riječ o sporazumnom dogovaranju, nego prećutnom, navodeći da su cijene uvijek približne na svim prodajnim objektima, što je kažnjivo.	bs
Nakon što je deset miliona uložila u sanaciju nekadašnje fabrike Siporeks u Tuzli internacionalna korporacija Xella intenzivno radi na postavljanju savremenih postrojenja za proizvodnju porobetona u vrijednosti od 13 miliona maraka.	bs
Tokom ovog eksperimenta su majmuni ponovo duže gledali fotografije uljeza, tj. onih majmuna koji su napustili grupu, iako su ih duže poznavali od pridošlica.	bs
Pravi dragulj je Jevrejski muzej Grčke, koji se nalazi u ulici Nikis, nasuprot nacionalnim vrtovima i parlamentu, i do njega se može pješke doći sa atrakcija na Akropolju.	bs
Ako Makedonija uskoro ne postane punopravna članica NATO-a, ući ćemo u proces federalizacije, čak i ako već postoji određeni stepen dvostruke uprave," izjavio je Kekenovski.	bs
Dok god su najraspjevaniji sinovi i kćeri naših naroda i narodnosti bili okovani u lance i negve, niti je bilo ustaša i četnika, niti se nad Jugoslavijom nadvijala prijetnja bratoubilačkog rata.	bs
"Njen izbor za predsednika predstavlja novo poglavlje u istoriji Kosova", rekao je Del ističući da su lideri tri stranke uspeli da stave interese zemlje ispred svojih ličnih i partijskih i dokazali da mogu da rade zajedno za dobrobit Kosova.	bs
"Švicarska zadržava soju poziciju na prvom mjestu, karakteriziranu odličnim kapacitetom za inovacije i vrlo sofisticiranom poslovnom kulturom," kaže se u tom izvještaju, čiji je jedan od autora Xavier Sala-i-Martin glavni savjetnik Univerziteta Columbia u Njujorku.	bs
Bio sam u Banjaluci kada su oni ušli u moj kabinet, rekli su da su došli kao gosti, pa sam ih ja juče lijepo ispratio", rekao je Bevanda.	bs
On kaže da je glavni razlog taj što su opozicione stranke toliko frustrirane svojom nemogućnošću da se suprotstave DPS-u da su odustale.	bs
U to vrijeme u Ljubiji(mjestu dogadzaja)zaista je vladala tolika panika jer ubica nije pronadzen odmah,da je recimo moja mahala sva spavala u jednoj kuci.	bs
Revizori su ustanovili da sa radnicima nije potpisan ugovor o radu, već postoje samo rješenja o zasnivanju radnog odnosa iz predratnog i poratnog perioda, dok ugovore o radu imaju samo direktor i dva izvršna direktora!	bs
Za ovaj članak priloge su dali dopisnici SE Timesa Antonio Prlenda iz Sarajeva, Marina Stojanovska iz Skoplja, Nedjeljko Rudović iz Podgorice i Georgi Mitev-Shantek iz Beograda.	bs
“Mi ćemo našim zadrugama prenijeti iskustva sa ovog skupa u Gradačcu I, što je najznačajnije, raditi na poslovnom povezivanju zadruga, kako bi što bolje plasirali svoju robu”, istakao je Mihailović.	bs
Ukoliko pobijedimo u ta dva susreta bićemo nadomak baraža", uvjeren je Pjanić, koji će u susretu protiv Armenije, vjerovatno zauzeti mjesto u početnoj postavi bh.	bs
Američki stručnjak ne krije činjenicu da uoči večerašnjeg susreta najviše strahuje od svog kolege na drugoj strani, te tvrdi kako je Capello, zapravo, fizički i mentalno pripremio svoju ekipu.	bs
Ja nisam vjerovao da se onoliko aplaudira na koncertima ozbiljne muzike, jer sam nasjeo na Bregovicevu lafinu, kao necu da se bavim ozbiljnom muzikom, tamo se ne moze ljubiti s curom.	bs
Nisu rijetki predstavnici nekih partija, cak i parlamentarnih, koji vec otvoreno i javno traze da "drzavna politika" ne bude talac optuzenih za ratne zlocine.	bs
Iako bitna članica NATO-a, Turska u tim sferama zaostaje i nije na naprednom nivou organizacije po pitanju kibernetske odbrane. "Uprkos uključivanju pitanja kibernetske sigurnosti u dokument o nacionalnoj politici sigurnosti, nije jasno kako taj koncept provesti," kaže Bicakci za SETimes.	bs
Istraživanje Američke asocijacije za bolesti srca, pokazalo je da ljudi koji poštuju način života koji pogoduje zdravlju srca, imaju i 38 odsto mnaji rizik od oboljevanja od raka.	bs
U međuvremenu, list Wall Street Journal navodi riječi neidentificiranog visokog zvaničnika eurozone, koji je u srijedu izjavio da je ukupno obećani nivo sredstava od strane banaka u okviru aranžmana zamjene daleko ispod očekivanja, jer ukupno iznosi "oko 65 milijadi eura".	bs
Ukoliko crijeva napuknu ili kaiševi puknu hladnjak će se pregrijati i automobil će brzo stati. Crijeva moraju biti čvrsta, ne smiju nikako biti savitljiva, a kaiševi se ne smiju razdvajati na više slojeva. Pređena kilometraža kod koje se drastično povećava opasnost od oštećena kaiša je 60.000.	bs
Uz pomoæ amerièke agencije IREX, pregovaraju o uspostavljanju definitivne saradnje sa RTV Mostar, OSCAR C, NTV Zetel i TV Tuzla, kako bi stvorili novu mrežu.	bs
” Nakon urađene provjere, konstatirano je i da “Fond umjesto da raste, s reciklažom sredstava, on se smanjuje kao posljedica nekorektnog i interesnog principa banke.	bs
"Na osnovu napretka koji je Hrvatska ostvarila, trebalo bi biti moguće dostići konačnu fazu pregovora o pristupanju do kraja 2009," izjavio je evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn.	bs
Troje članova OBN kompanije sa ograničenim jemstvom su dali ostavke u tom trenutku, i Trivić, Turner i Rensonova su također postali novi direktori kompanije.	bs
Podignute su nacionalne tenzije u nacionalno mješovitom kantonu u kojem su politički i međuetnički odnosi izuzetno krhki", navodi se u optužnici koju je potpisao tužilac Thierry Pons.	bs
BiH treba reformska vlast, ali i najširi mogući demokratski savez evroatlantske orijentacije FOKUS Šta nas vezuje Srpski nacionalisti tvrde da ih sa druga dva naroda BiH ništa pod kapom nebeskom ne spaja, niti ih je ikada spajalo.	bs
Budući da je u dosadašnjoj šarolikoj regulativi u ovoj oblasti bilo iznimno teško doći čak i do radne verzije jedinstvenog zakona, tu se krije odgovor na pitanje zašto se dugo čekalo.	bs
Vlada je otišla korak dalje, kresanjem cijena lijekovima, u nastojanju da se suzbije potrošnja fonda za osiguranje za dodatnih milijardu eura.	bs
Čak i danas postoje različiti nazivi za ono što se u Makedoniji desilo 2001. godine -- pobuna, sukob ili ograničeni unutrašnji sukob.	bs
Htjeli to ili ne, koncept nacionalne netrpeljivosti postao je mjesto upisivanja političkog i klerikalnog diskursa, prostor za izborna nadmudrivanja i vještačke konflikte, dok je stvarna nacionalna diskriminacija u potpunosti ignorirana.	bs
Samo 24 sata nakon što je Bosancima i Hercegovcima predstavljena pjesma predstavnica na ovogodišnjem Eurosongu, na kojem će nas predstavljati Dino Merlin, krenule su špekulacije o navodnom plagijatu pjesme.	bs
Dino Merlin prvi održao koncert u Gradskoj areni U novootvorenoj „Gradskoj areni“ u Zenici, pred oko osam hiljada posjetilaca, sinoć je održan koncert Dine Merlina.	bs
Na kraju, Delić je zaključio da je glavni razlog, kako on kaže, "pada Srebrenice" izdaja od strane međunarodne zajednice u BiH, te loša organizacija i djelovanje civilne i vojne vlasti u samom gradu.	bs
Gruevski upozorava na nerealna očekivanja. "Mi ne vjerujemo da će se nakon promocije investitori prosto početi slivati u Makedoniju," rekao je on.	bs
Sačević na pet godina zatvora zbog pokušaja ubistva i jednu godinu zbog krivičnog djela protiv opće sigurnosti ljudi i imovine, dok je Fejzić za ubistvo u pokušaju osuđen na godinu dana i zbog prijetnji sudiji Enesu Haliloviću na četiri mjeseca zatvora.	bs
361 birač, pri čemu u ovaj broj nije uključeno 31.548 građana Brčko distrikta, koji se nisu izjasnili o entitetskom državljanstvu, niti birači sa statusom raseljenih.	bs
Svoje nove poslovne ideje u BiH je praktično počeo provoditi u junu 2004. godine, kada dolazi u posjed Hotela Casa Grande na Ilidži. Ovu nekretninu je kupio od sarajevskog biznismena Ismeta Omerbegovića Inte za 900.000 KM. Međutim, Hotel je procijenjen na približno 1,7 miliona KM, što je bila osnovica na koju je Kelmendi platio porez.	bs
Sunce "spašava" mobitel Ako vam mobitel slučajno upadne u vodu, a niste blizu kuće pa ne možete brzo reagovati, stavite uređaj na kontrolnu ploču automobila.	bs
Historija sukoba međunarodne zajednice sa političkim partijama i njihovim čelnicima puna je primjera gdje su za retoriku i propagandu sa mnogo slabijim efektima nacionalisti kažnjavani znatno brutalnije i bez mnogo kalkulisanja.	bs
Prema njegovim riječima, spoljnu politiku vodi predsjednik SAD i Ministarstvo spoljnih poslova, pa će aktuelni kurs spoljne politike potrajati još dvije godine, navodeći da će i nakon narednih izbora podršku Amerikanaca vjerovatno dobiti Barak Obama.	bs
Policija istražuje navode da je Maria prokrijumčarena iz Bugarske u Grčku te paru jeftino prodana. Krijumčarska grupa je djevojčicu navodno namjeravala prodati za 22.000 eura.	bs
On je porekao izvještaj u prištinskom dnevniku na albanskom jeziku Koha Ditore, u kome se kaže da su srbijanski zvaničnici u diskusijama sa svojim međunarodnim kolegama iznijeli ideju podjele pokrajine.	bs
"Da, da gde ste vi sve ove godine? Novine čitam od pozadi, pa sve do prednjih strana gde su predivne Somborčeve karikature. Stalno pišu koliko ću pesama pevati", rekao je na početku Balašević, dodajući da je nije važno koliko će on pjevati, već koliko će pjesama pjevati publika.	bs
Ovu činjenicu prokomentirao je, u izjavi za medije, ambasador Republike Srbije u BiH Grujica Spasojević koji je rekao "da mu je žao što je to tako".	bs
Oba medija bila su znak posebnosti i državnosti Bosne i Hercegovine, a za njihovo osnivanje su tada najzaslužniji bosanski političari Hamdija Pozderac i Branko Mikulić.	bs
Kada bi to bilo tako, jedan seik sa Srednjeg istoka bi uzeo 100 ili 200 miliona dolara i ulozio u kupovinu jedanaest najboljih igraca i najboljeg trenera u svijetu i postao prvak svijeta za mjesec ili dva.	bs
Ističući da njihova organizacija od formiranja do danas nije dobila nijednu donaciju, predstavnici Saveza naveli su da je ukupan promet novca u Muslimanskom dobrotvornom društvu "Merhamet" iznosio deset puta više od navedenih 50 miliona KM.	bs
Nekim ljudima u takvim situacijama odgovara šetnja ili piće s prijateljima, jer će ih to opustiti i na tajk način će se problem izgledati manji.	bs
U Bugarskoj se ovog ljeta trebaju dva puta održati izbori, ali glasači izgleda da se više brinu za ekonomske probleme nego za izbore.	bs
Od baze do zajednice "Prvi put sam shvatio koliku pažnju oni privlače kada su avioni JNA u jesen 1992. napali kamp stranih mudžahedina u Orašcu.	bs
Problem danasnje albanske vlade nema veze s Kosovom, kome ce, nadam se, biti dozvoljeno da funkcionira izvan i Srbije i Albanije, ali o tome je rano govoriti.	bs
Podsjetimo, pak, da Vlada i Parlament Federacije BiH imaju veoma mali prostor za ekonomsku intervenciju jer su već preuzeli brojne, prije svega, socijalne obaveze.	bs
Moram priznati da sa profesionalnog stanovišta na mnoge medije imam izrazito kritički stav jer su jednostavno u funkciji pojedinih političkih opcija i to je sasvim evidentno u analizi njihovog sadržaja.	bs
Tako se vrijednosnim papirima iz privatnog plasmana ne trguje na sekundarnom tržištu, već ih investitori drže u svom portfoliju. Kao dokaz da neće prodavati kupljene vrijednosne papire, investitori daju potvrdu (engl. Investment letter).	bs
I nije pusten (e ovo mi je bas bilo smijesno, mada tom covjeku garant nije), nego razmijenjen za nekoliko vasih vojnika, cemu sam licno prisustvovao.	bs
Samo za Vizu za budućnost i Crnu hroniku potrošeno je skoro četiri miliona maraka a ugovori su sklapani između menadžmenta FTV i proukcijskih kuća u kojima su u to vrijeme bili zaposleni njihovi supružnici, prijatelji, rođaci..	bs
"Smatram da su dileme oko tačnog datuma stavljanja na bijelu šengensku listu manje važne od napretka ostvarenog u tom procesu," izjavio je Dačić.	bs
Svečanim polaganjem kamena temeljca u blizini mesdžida u Ljubljani, 44 godine nakon začetka ideje, danas je učinjen prvi korak ka izgradnji Islamskog kulturnog centra (IKC) i džamije u slovenskoj prijestolnici.	bs
"Očekujem da će tužilaštva Srbije i BiH postići dogovor oko potpisivanja Sporazuma o ustupanju dokaza što može dovesti do još veće saradnje u pogledu procesuiranja predmeta ratnih zločina, a samim tim uspostavljanju pomirenja u regionu", rekla je Malović.	bs
Albanski ministar vanjskih poslova Lulzim Basha susreo se u Ankari sa svojim turskim kolegom Alijem Babacanom i razgovarao o regionalnim pitanjima, između ostalog i o proglašenju nezavisnosti Kosova.	bs
Putovanje u jednom pravcu, koje je ranije trajalo oko šest sati, sad traje preko osam sati, zbog novih granica duž 500km dugog željezničkog pravca preko Hrvatske i lošeg stanja tračnica.	bs
U rezoluciji parlamenta odbacuju se svi dijelovi plana specijalnog izaslnaika UN-a Marttija Ahtisaarija za status Kosova koji bi mogli dovesti do nezavisnosti pokrajine, u kojoj 90% stanovništva čine Albanci.	bs
Zvaničnici u Bosni i Hercegovini (BiH) imaju odgovornost prema građanima da prevaziđu aktuelni politički ćorsokak i formiraju vlast, izjavio je u petak (25. februara) u Sarajevu zamjenik američkog državnog sekretara James Steinberg.	bs
Bruka i sramota grada,zar niko od nas ne bi u takvoj situaciji,ali čovjek tada je pao psihički,život je težak,ali ga moramo živjeti,djeca su ostala sama.	bs
Svaki korisnik računara vjerovatno ima neki svoj izbor riječi kojima opisuje iskustvo buljenja u beskrajno rotirajući pješčani sat koji se javlja uz ovu vrstu kvara, no tehnički izraz za to je kršenje životnosti (liveness violation).	bs
Svi članovi delegacije boravili su u Salt Lake Cityju s ciljem službenog promoviranja namjere Sarajeva, stvaranja poslovnih kontakata, te s ciljem prikupljanja informacija o organizaciji modernih Olimpijskih igara.	bs
"Međunarodni posmatrači u Sandžaku ne samo da ne bi vidjeli stvarne probleme i diskriminaciju nad Muslimanima, nego bi vidjeli želju za vlašću sa strane muftije Muamera Zukorlića i Islamske zajednice u Srbiji," izjavio je on za SETimes.	bs
Bugarski zvaničnici saopćili su da će čekati dok ne bude jasnog stava EU po pitanju tog ugovora prije nego što poduzmu daljnje mjere.	bs
Na državnom nivou trenutno rade Obavještajno-sigurnosna agencija i Agencija za istrage i zaštitu, dok su entiteti i kantoni u Federaciji pod nadležnošću policije.	bs
Pored Inzkovih odluka, zamjenik visokog predstavnika i supervizor za Brčko Raffi Gregorian objavio je 19. septembra nalog kojim se svaki od dva BiH entiteta sprječava da prisvoji imovinu Elektroprenosa u Distriktu Brčko u slučaju raspada kompanije.	bs
U svom, sada vec prepoznatljivom nacionalistickom maniru, uz upotrebu seseljevske retorike, Spiric je odrzao tiradu o islamskom terorizmu, dzihadu i bosanskim kampovima za obuku terorista, koji se organizovano salju u Ceceniju.	bs
I što je najčudnije od svega, po navedenim cijenama, a čije smanjenje se očekuje u četvrtak 7. marta na sjednici kantonalne vlade, "Sarajevostan" je već uspio naplatiti 10.000 maraka!	bs
Znanstvenici Uralskog sveučilišta objavili su u ponedjeljak da su pronašli 53 mala meteorita nedaleko od jezera Čebarkula kod Čeljabinska. Ti su komadi promjera do jednog centimetra, ali znanstvenici su uvjereni da su veći komadi pali u jezero, gdje je u petak nakon eksplozije pronađena rupa u ledu promjera osam metara.	bs
Rumunska vlada odlučila je u srijedu (8. oktobar) da osnuje nacionalnu energetsku kompaniju, koja bi okupila skoro 50% proizvodnje električne energije u zemlji.	bs
Svi učesnici ove konferencije imat će mogućnost da razgovaraju i sa kolegama iz Amerike, naučnicima koji se bave Bliskim Istokom i Bosnom i Hercegovinom, te zvaničnicima State Departmenta.	bs
Predsjednik je pohvalio rukovodstvo opštine zbog brojnih ekonomskih veza koje su ostvarili s evropskim zemaljama poput Norveške, Švajcarske, Italije, Austrije, kao i susjednim zemljama.	bs
Pobjednički gol Dinama ujedno je i najljepši trenutak na utakmici. Akciju je pokrenuo Milan Badelj, koji je dodao Anti Rukavini, a ovaj je povratnom loptom uposlio Sammira u šesnaestercu.	bs
Film je sniman blizu mjesec dana na lokalitetima u Sarajevu, Goraždu i Srebrenici, ali najveći dio filma sniman u goraždanskom izbjegličkom naselju "Belvedere", po kojem film i nosi (radni) naslov.	bs
Otkako je prije pet godina u njemačkom parlamentu (Bundestagu) osnovana parlamentarna grupa za Bosnu i Hercegovinu, na njenom čelu je poslanica Zelenih Marieluise Beck, inače članica zastupničkog kluba te stranke još od 1983. godine.	bs
Otrcana sloboda javne riječi u ovoj Bosni mi se učinila uvredom i taj prilaz da je P.E.N. revolucionarna snaga koja vodi nečem sudbonosnom je, mislim, pogrešan.	bs
Iz policije ističu da je Purkovićev saučesnik pobjegao pješke, dok očevici tvrde da je sjeo u drugo vozilo, koje je odjurilo niz Ulicu Derviša Numića, u pravcu Grbavice.	bs
Radio je kao advokat u Kancelariji Pravnog savjetnika američkog State Departmenta zastupajući ga u slučajevima koji su uključivali Ujedinjene nacije i prateće međunarodne organizacije.	bs
Ruke su mu u džepovima. Pokazivanje dlanova je gesta otvorenosti i udobnosti, ali ako vaš dečko sakriva nešto, zadnja stvar koju želi je da bude „otvoren“. Umjesto toga on će se pokušati 'zatvoriti' skrivanjem dlanova.	bs
Ja volim pricati kad se svadajm, ne volim, u stvari mrzim osobe koje pobjegnu, kao ni one koje pocnu psovati, to mi je odvratno, Argumenti, pa ko koga.	bs
Ukupna organizacija manifestacije koštaće oko 100.000 maraka, od čega je Vlada Brčko distrikta obezbijedila 60.000 KM, Spoljnotrgovinska komora BiH 10.000 KM, a preostali dio Privredna komora Brčko distrikta.	bs
Premijer Galijašević izjavio je, kako je sa 53.263 KM subvencionirana aprilska isporuka drveta za „Krivaju 1884“, dok subvencija za sirovinu koju je ŠPD ZDK isporučio „Stupčanici“ iznosi 27.654 KM.	bs
Crnogorci su skloniji vjerovati svećenstvu nego političarima, prema rezultatima najnovijeg ispitivanja koje je obavio Centar za demokratiju i ljudska prava (CEDEM).	bs
"Misija London", satirična komedija u režiji Dimitra Mitovskog, koja je osvojila ovogodišnju Nepotkupljivu nagradu na Motovunskom filmskom festivalu u Hrvatskoj, te "Love.net", inovativna drama o započinjanju online veza, su samo neki od filmova koji podižu nade u bugarsku kinematografiju.	bs
Prilikom dogovorenog povlačenja JNA iz Sarajeva 3. maja 1992. godine ubijena su 42 vojnika u zasjedi koju su u Dobrovoljačkoj ulici postavili pripadnci paravojnih formacija "Zelene beretke" i "Patriotska liga".	bs
Svjestan svog "znacaja" i moci, Adib Djozic se ni najmanje nije zabrinuo ni kada su prije dvije godine tri hiljade Srebrenicana, predvodjeni bivsim opcinskim nacelnikom Fahrudinom Salihovicem, potpisali peticiju za njegovu smjenu.	bs
Ja sam, po Izetbegovicu, trebao tokom z94. godine da dokazujem kako nisam kriminalac, tokom z95. godine kako se nisam sam povukao, a od z96. godine do danas da dokazujem kako ga ne mrzim, nego naprotiv.	bs
Putin i Timošenkova namjeravaju da tokom današnjeg susreta, prema najavama pres sekretara ruskog premijera Dmitrija Peskova, razmotre uslove uz koje bi Ukrajina mogla da započne tranzit ruskog gasa u Evropu.	bs
Na koktelu je Mladen Ivanić, aktualni ministar inostranih poslova BiH, tvrdi izvor blizak Narodnoj skupštini SiCG, najviše vremena proveo u ćaskanju sa predstavnicima utjecajnih beogradskih medija.	bs
3. april -- Vijeće sigurnosti UN-a počinje raspravu o Ahtisaarijevom planu, koji su albanski lideri prihvatili ali ga je Beograd odbacio.	bs
"Problemi poput onoga u Grčkoj, za koji smatram da će EU biti u stanju prevazići, dolaze od činjenice da 16 zemalja ima jedinstvenu valutu, ali nema jedinstvenu ekonomsku politiku."	bs
U navodnom pokušaju da preokrene stav Socijalističke partije, DS je organizirala sastanak s Liberalnom demokratskom partijom (LDP), koja ima isti broj poslanika kao i SPS i može ju zamijeniti u vladajućoj koaliciji.	bs
Informacija koju su dostavili ministarstva pravde i sigurnosti, a koju su na jučerašnjoj sjednici razmatrali članovi Komisije za odbranu i sigurnost ocijenjena je kao nepotpuna jer se radi samo o taksativnom redanju opštepoznatih stvari.	bs
Ne ulazeci u ocjenu iskrenosti zalaganja za ocuvanjem Bosne, bilansiranje angazmana Zapada u Bosni objektivno ce pokazati da jedino u cemu se uspjelo jeste stvaranje sarajevske i tuzlanske enklavice i gorazdanskog i bihackog dzepa za Bosnjake.	bs
Osman nije odabrao verziju Kur'ana, nego je onu verziju koja se nalazila na svim papirima, kostima, drveću, lišću, dao da se napiše u jedan mushaf.	bs
Navodno su Beckhamovi osim vile prodali i nekolicinu luksuznih automobila, a sve kako bi prikupili sredstva za kupnju dvorca u centralnom Londonu vrijednog 45 miliona funti.	bs
Do kraja treba istaći da su domaći igrali sa deset igrača budući da je Ambrosini u 80. minuti isključen, a dobru priliku za goste propustio je rezervista Guberti.	bs
Svi osim radnika u Fabrici duvana i još ko zna koliko prevarenih i izmanipuliranih koji su Dodika doveli na čelo i kojima izgleda nije bitno šta se to u ime njih radi.	bs
Međutim, važna je poruka ruskog predsednika nama, da imamo zaštitu i da Srbija nikada više neće biti sama ni izolovana, kao što je bila u vreme Miloševića.	bs
Ono što ja mislim da je sada najvažnije jeste da se hrabro iznesu stavovi jer ova zemlja više nema ni sekunde prostora za konfrontacije i neracionalno trošenje vremena.	bs
Tokom 1986. godine nastaje grupa "Laufer" u kojoj je autor tekstova, koautor muzike i glavni vokal. Prvi album Laufera "The best of…" (1993), donosi hitove "Moja voda", "Svijet za nas", "Lopov Jack"…	bs
"Ovim se okončava spor po pitanju antifašističke prošlosti Hrvatske, koja je očito u sebi imala onu stranu koju nije trebala imati," izjavio je Josipović.	bs
Ramush Haradinaj, bivši premijer koji predvodi Savez za budućnost Kosova, izjavio je da zvaničnici pokušavaju politički iskoristiti jedan teži prekršaj sigurnosnih propisa.	bs
Obnova beogradskog mosta Gazela počet će ovog mjeseca, izjavio je u nedjelju 27. septembra za beogradski dnevnik Večernje novosti srbijanski ministar infrastrukture Milutin Mrkonjić.	bs
Komentarišući očekivanja od nove američke administracije u odnosima prema BiH, Komšić je rekao da "neki politički naivci u BiH vjeruju da će stanje srediti američki čarobnjaci".	bs
On je rekao da su ovi osumnjičeni ispitani u prisustvu advokata, te da su se branili šutnjom, osim osumnjičenog Jurčevića, koji je iznio svoju odbranu.	bs
Sukob navijača s policijom nakon završenog finalnog meča fudbalskog kupa Grčke između AEK-a i Atromitosa, 30. aprila na Olimpijskom stadionu u Atini. [Reuters]	bs
Politički analitičar s Kosova Belul Beqaj, univerzitetski profesor, izjavio je za SETimes da se blokada graničnih prijelaza "može smatrati nerazumnim aktom, ali se opredjeljenje [Vetevendosja] ka ostvarivanju ... njihovih političkih ciljeva, uprkos posljedicama, ne može poreći".	bs
Nožinovići su ugledna zvornička porodica, a nedavno je u medijima spominjana kao primjer povratničke porodice koja je obnovila svoju imovinu. Kako je za Klix.ba kazao Salih Nožinović, vlasnik ove kuće, poznate u Zvorniku kao "Vila Nožina", od rata je imao niz ponuda da proda kuću, ali nikada nije pristao.	bs
Ne čudi me da je Jan Kott rekao kako je ovo najbolji Gombrowicz kojeg je vidio na sceni, jer sam ubijeđen, poslije odgledane predstave, kako su mnogi od nas, čak i ne znajući, odavno već protagonisti ili, u najmanju ruku, statisti u Gombrowiczevom teatru.	bs
"Zbog tog procesa nisam siguran da li ću dobiti novi stan," kaže Ahmet i pojašnjava da su vlasnici zemljišta s druge strane ceste dobili novi stan od poduzetnika umjesto da se moraju seliti.	bs
Za sada je poznato samo da će u ovom ostvarenju biti korištena najsavremenija 3D tehnologija koju će Cameron koristiti za snimanje novog "Avatara" jer želi da Gaga bude predstavljena na jedinstven način.	bs
A, sada slijedi ono najvažnije, finalni turnir Evrolige, pa zašto i Dušan opet ne bi pogodio kao i Sale 1992. godine u finalu najjačeg klupskog takmičenja Evrope.	bs
"Oni štete institucijama zemlje i našem društvu općenito, ometaju ekonomski oporavak i diraju krhku demokratiju na Kosovu ... sistematski i sigurno, oni su štetni po našu evropsku budućnost."	bs
On smatra da svaka vjera i civilizacija imaju apsolutnu nepromjenjivu bit i da između vjera i civilizacija postoje granice, dodatno osnažene mitologijom i imaginacijom.	bs
Oni će vrlo brzo dobiti direktora propisanim postupkom." Đurišić je molio studente da okončaju proteste i pohađaju nastavu, ali su oni to odbili i prijete da neće ići u školu dok se Đurišić ne vrati na direktorsku funkciju.	bs
Nema više čekanja u dugim redovima za hljeb i mlijeko, benzin se više ne prodaje u plastičnim bocama na ulici, ljudi sada koriste kreditne kartice, plata u dinarima imaju svoju vrijednost, penzioneri su više-manje plaćeni redovno, i zemlja nije pod sankcijama već šest godina.	bs
Čović, Đido i braća Andrić osumnjičeni su za krađe tri vozila u Mostaru, te da su od vlasnika pasata i golfa tražili po 2.000 eura na ime otkupa.	bs
Tokom rata, narod Bosne i Hercegovine bio je svjedokom svih mogućih kršenja ljudskih prava i zlostavljanja – od etničkog čišćenja i silovanja do masovnih pogubljenja i izgladnjivanja.''	bs
Cilj predložene direktive EU o evidenciji putničkih imena (PNR) je da se vlastima u 27-članom bloku pomogne u borbi protiv teškog kriminala i terorizma, kaže se iz Brisela, uz obećanje o dostatnim zaštitnim mehanizmima za privatnost putnika u zračnom saobraćaju.	bs
Postaje dopisni član Kraljevske akademije britanskih arhitekata u Londonu (1953) Na opšte jugoslovenskom konkursu (1955) za objekat Skupštine BiH i urbanističko rješenje Marindvora dobija prvu nagradu i izvođenje.	bs
U kabinetu predsjednika slovenačke vlade sinoć je agenciji STA rečeno da "nezvanične informacije ne komentarišu", dok je bivši predsjednik Milan Kučan agenciji rekao da ne zna šta je usvojila vlada.	bs
! moja beba se rasplesala Vec dva dana mi se baca po stomaku a preksinoc me bas izudarala gledala sam neki muzicki program pa pretpostavljam da je to bio ples eto.	bs
I obicno bi ti partijski "borci" imali zadacu teorijski obrazlagati misao i djelo vodje, najcesce uz nekriticko laskanje i pretjerivanja u slavu svoga vodje, koji bi tu literaturu bogato honorirao castima i drustvenim privilegijama.	bs
"Pretpostavljam da ce u pitanju biti zvucna imena i jedan takav proces koji ce zaglusiti srpsku medijsku sferu i koji ce, po sudu onih koji su eventualno zamislili citav taj projekat, preokrenuti stav birackog tijela", vjeruje Tijanic.	bs
Blair je u novom svjedočenju pred britanskom istražnom komisijom o invaziji na Irak 2003. godine rekao da bi njegov pravni savjetnik lord Goldsmith promijenio stav da je bio upoznat sa svim detaljima.	bs
Mašta i siromaštvo Grupa Konvoj proljetos je objavila svoj treæi album, Varijante i dumine, èiji su osnovni kvalitet vrlo dobre i zanimljive autorske zamisli.	bs
Nehat govori o vjerovatnim impresijama njemačke kancelarke Angele Merkel tokom njene nedavne posjete Kosovu i razlika u odnosu na praksu njemačkih zvaničnika.	bs
Tri trke su, ipak, pod znakom pitanja, i to one u New Jerseyu, Meksiku i Južnoj Koreji. Pored Meksika, u kalendar se vraća Velika nagrada Austrije, a dodata je i trka u Rusiji, u Sočiju.	bs
Pa mogu vam reći – i za vrijeme rata sastajali su se humanisti, sastajali su se ljudi odani miru, ljudi koji su bili zainteresovani da se konflikti rješavaju dogovorom, bez oružja.	bs
On je Vijeće izvijestio i o još jednom incidentu u Mitrovici, u kom je poslanik kosovskih Srba Petar Miletić ranjen hicem iz vatrenog oružja od strane nepoznatog napadača u ponedjeljak ujutro ispred svoje kuće.	bs
Jedna od ulica u mjestu preimenovana je u „11. aprila”, zato što je tog dana 2006. godine, poslije četiri decenije traganja, na Siciliji uhapšen Bernando Provencano, nasljednik Salvatora Rine.	bs
U svom obrazloženju ove inicijative lider Zelenih Kanade Elizabeth May navela je kako se "mora zapamtiti i žaliti za 7.000 muškaraca, muslimana, koji su ubijeni u zaštićenoj zoni Ujedinjenih nacija Srebrenici tokom posljednjeg rata na Balkanu".	bs
Elem, prema vijestima iz Dzakule, proslog ljeta je, u okviru predizborne kampanje Koalicije CD, Kantonalna vlada sklopila ugovor o asfaltiranju puta do tog sela, ali od posla jos uvijek nema nista.	bs
Snimanje filma je zapocelo u zimu 1991, neposredno pred napad na Sarajevo, a reditelj ga je dovrsavao u Parizu, odakle je 1994. dosao u Sarajevo da ga prikaze.	bs
Sa njom se slaže i sugrađanin Drago Tešić, koji ističe da u nabavku ide sve rjeđe i kupuje samo one namirnice koje su neophodne.	bs
Oni smatraju da su na pravoj strani historije i tom javnom porukom vrše igru moći u cilju ostvarivanja vodstva u regionu o odnosu na Iran, koji je još jedina zemlja koja je uz Assada."	bs
"Svaki pokušaj Turske da se umiješa u rješavanje problema Nagorno-Karabaha mogao bi samo naškoditi tom procesu," izjavio je armenski predsjednik Serzh Sarksyan.	bs
Njegov sugrađanin legendarni, Emir Balić je u inat smrti i ratu između granata skakao sa Starog mosta u nemirnu Neretvu i mnogi drugi širom Bosne i Hercegovine svojim heroizmom utrli su put slobode i osvjetlili ga vječnim plamenom časti i dostojanstva.	bs
"U Crnoj Gori, značajan broj istaknutih i utjecajnih ljudi bi htio istaknuti i demaskirati neka od pitanja, te pomoći da se osigura kretanje stvari u drugim pravcu," izjavio je Rakčević.	bs
Bosna i Hercegovina ulazi u fazu završnih međustranačkih odmjeravanja koja u konačnici treba da dovedu do oblikovanja parlamentarne većine na državnom nivou koja može izvesti reformske zahvate, uključivši donošenje ustavnih amandmana.	bs
Reforma je izazvala veliko nazadovoljstvo u Sjevernoj Koreji jer je dovela do skoka cijena i nestanka robe, što je ostavilo teške posljedice na ionako osiromašenu privredu zemlje.	bs
Zbog interesa istrage iz policije nisu željeli saopštiti ko je sve učestvovao u tuči, niti da li su već identifikovali ko je bacio bombu.	bs
Prema tome, bez dvojbe, a tako smo i počeli razgovor, ja mislim da se svi slažemo da je prethodni domaći politički faktor bio osnovni uzrok svega ovoga.	bs
Pitam se i odakle "izronise" novi detalji o koristenju leka "koji nije u popisu Registra lijekova od strane Agencije za lijekove i medicinska sredstva BiH i nema dozvolu za promet prema Zakonu o lijekovima i medicinskim sredstvima"?	bs
Grčki premijer George Papandreou stigao je u ponedjeljak (4. januar) u Beograd, na ambasadorsku konferenciju koju je organiziralo ministarstvo vanjskih poslova Srbije.	bs
Predlagač je pojasnio da je glavnica dug koji niko ne spori, da je osnovana likvidacija Una banke na koju su prebačeni iznos kamate i sudski troškovi i da je vrlo neizvjesno kada će se i hoće li se uopće taj iznos naplatiti.	bs
Nekoliko radnika od ukupno 250 domaćih građevinaca, koji mjesecima grade ogromno stambeno naselje u glavnom gradu Katara, tvrde da svi rade na crno i bez sklopljenog ugovora o radu.	bs
Stoljećima, klifovi Mohera na visini od 200 metara iznad Atlantskog oceana, predstavljaju jedno od najposjećenijih turističkih destinacija Irske te oduzimaju dah svojom zadivljujućom ljepotom. Upravo su oni dokaz kako čovjek dođe i ode, a veličanstvo prirode ostaje.	bs
Još prije nekoliko decenija ustanovljeno je da dodavanje mamografije uobičajenim fizičkim pregledima povećava mogućnost ranog otkrivanja raka dojke i tako smanjuje rizik smrtnog ishoda.	bs
Ako vam kojim slučajem zatreba sušeni ptić, šišmišev jezik i lijevo uho bradate svinje, koji vam očajnički trebaju kako biste ušli u samu vještičju elitu, ne očajavajte!	bs
U međuvremenu, vlada Gadafija zatražila je od Arapske lige da izmjeni svoju odluku od 22. februara o suspenziji članstva Tripolija u toj organizaciji, rekao je zamjenik ministra spoljnih poslova Kaled Kaim.	bs
BiH postaje sve normalnija zemlja, a to što Bosance tretiramo drukčije nego ijedan narod u Evropi prerasta u uvredu za njih i njihovu državu.	bs
Knjiga je koncipirana u tri dijela s prvim dijelom i mojim uvodnim tekstovima. U drugom dijelu nalazi se 1.030 kratkih sjećanja i to je glavni dio knjige. Treći dio nastao je spontano kada sam radio na knjizi, pa sam ubaciva dokumente koje su mi slali, fotografije", izjavio je Jasminko Halilović.	bs
Svi mi koji smo se pridružili ovoj grupi vjerujemo da će svak onaj ko ima i trun ljudskog u sebi, trun morala, podržati odluku o preusmjeravanju tih 120 hiljada KM za liječenje Melike Spahić.	bs
Dragan Prodić, tehnički direktor Elte Kabel doo Doboj ističe da su usluge BH pošte manje za 0,20 KM, što uz množenje sa brojem klijenata jasno pokazuje veliku uštedu u korist preduzeća.	bs
Boc je poslanike pozvao da novu vladu odobre što je prije moguće, kako bi se spriječilo stanje nestabilnosti u vremenu krize u eurozoni.	bs
Merapi, na indonežanskom ostrvu Java, proteklih sedmica je pojačao aktivnost, a vlasti su proglasile najviši stepen uzbune, izjavio je vulkanolog Surono, prenio je AP.	bs
Još efikasnije i konkretnije akcije, kako kaže, očekuju se u 2013. godini i u Vijeću se nadaju da će ubuduće doći do značajnijeg rasterećenja privrednika radi novog ciklusa investicija.	bs
Tako, pridjev srpski u imenu naselja danas nema samo ekskluzivističko nacionalno značenje koje su mu namijenili njegovi tvorci, već još snažnije isijava zloslutnost i mračnu jezu u sjećanju na te događaje.	bs
Istraga o toj grupi iz sjene pokrenuta je u junu 2007, nakon što je policija u kući jednog penzionisanog vojnog oficira u Istambulu otkrila skriveno oružje.	bs
Na Fakultetu se izučavaju arheologija i historija, pedagogija i psihologija, filozofija i sociologija, jezici naših naroda i strani jezici, uključujući i arapski, turski i perzijski, zatim bibliotekarstvo i književnost.	bs
Hrvatska će se podići protiv terorizma i organiziranog kriminala, obećali su lideri zemlje u četvrtak (23. oktobar), nakon ubistva istaknutog novinara.	bs
Ne mogu reći da me je netko iz nove vlasti ikada nazvao i rekao "učini ovo ili ono", ali ja sam shvatio da neki ljudi zarađuju političke poene preko mene, da ja postajem ozbiljna prepreka vođenju te reprezentacije.	bs
"Međutim, imajmo na umu da je popularnost vlade Emila Boca bila na nevjerovatno niskom nivou, tako da se time ovoj novoj vladi ostavlja uzak prostor za manevriranje."	bs
Biće prvo predsjednik, pa ministar inostranih poslova, pa će onda Narodna (a kakva li drugo skupština) Republike Srpske donijeti zakon da on može biti počasni doživotni premijer.	bs
Istakao je da je SDPBiH spreman da formira vlast na nivou BiH koja će raditi u ime i za račun običnih ljudi, koji su u velikom broju na proteklim izborima poklonili povjerenje bosanskohercegovačkoj ljevici.	bs
No, ne treba ocekivati da bi medjunarodna zajednica bila bas taj politicki faktor, koji bi imao toliko altruisticke volje i dodatnoga razumijevanja stvari, da se postavi u zastitu Hrvata od posljedica stetnoga djelovanja "njihove" stranke!	bs
Iz Kantonalne uprave za inspekcijske poslove TK napominju da je ispuštanje organskih materija u tok rijeke Tinje rezultat neodgovornog ponašanja uposlenika Javnog preduzuća Vodovod i kanalizacija Srebrenik.	bs
Kako bi se ostvario napredak ka EU, što je iskazani cilj svake parlamentarne političke stranke u BiH, zemlja mora osigurati efikasnu vladavinu zakona kroz institucionaliziran pravosudni sistem.	bs
U Udruženju Zvorničana sa sjedištem u Tuzli nadaju se da je Obrenovićev prisilni odlazak u Haag uvod u novi niz hapšenja osumnjičenih za ratne zločine sa područja Zvornika, Bratunca, Vlasenice i ostalih podrinjskih općina.	bs
Direktorka Svetlana Manojlović kaže da je stanje u preduzeću dramatično, visina vode u prostorijama je 80 centimetra, potopljene su neke zalihe robe, uništene mašine i instalacije koje nisu mogle biti izmještene.	bs
Albanija bi se mogla suočiti s još težom situacijom, pošto se nalazi u sendviču između Grčke i Italije, s velikim brojem emigranata u obje te zemlje.	bs
"Zakon o RTK obuhvaća odredbe za manjinsko emitiranje kojima se u potpunosti ispunjavaju međunarodni standardi i koji će zaista koristiti srpskim i drugim građanima Kosova koji ne predstavljaju većinu," izjavio je Feith.	bs
Podaci iz popisa ukazuju da je najveći rast u broju stanovnika preko 65 godina -- na nivou od 18,5% danas u odnosu na 16,8% iz 2001.	bs
Cijeli problem nastao je kako kaže ministar zbog ranijih dugovanja „Lukavactransa“ firmi KHK, no o kojem se iznosu novca radi Ministarstvo saobraćaja još uvijek nema informaciju.	bs
Rumunski Romi digli su poviku zbog jednog nacrta zakona koji je proslijedio poslanik iz redova Demokratskih liberala Silviu Prigoana, u kom se traži da se službeni naziv te etničke zajednice izmijeni iz Roma natrag u Cigane.	bs
Moc vjerovatno ima tu osobinu da ljude tjera na pomisao da su sposobni za sve, a sindrom te svemoci i apsolutne sposobnosti poodavno hara Uredom visokog predstavnika.	bs
Oba entiteta planiraju ispitati po 2.000 proizvoda, prema uputama agencije, Instituta za zdravstvenu zaštitu i vlasti za inspekciju hrane u RS.	bs
Hrvatska je u srijedu stupila u završnu fazu svojih pregovora o pridruživanju EU, kad su na sastanku u Briselu otvorena zadnja tri pregovaračka poglavlja vezana za politike.	bs
"Mi trebamo učiniti mnogo više i sudski goniti i druge slučajeve, kako bismo pokazali da stvarno postoji volja i sposobnost institucija da rješavaju kriminal i korupciju na svim nivoima i u svim oblastima," kaže on.	bs
Ova prestižna nagrada otišla je i trojici ruskih pjesnika, dvojici francuskih pjesnika i petorici iz zemalja koje su nastale iz bivše Jugoslavije.	bs
Podrinjke koje su u genocidu u julu 1995. godine izgubile svoje najmilije u četvrtak su, tradicionalno, baš kako to rade svakog jedanaestog u mjesecu, mirnim protestima zatražile hapšenje zločinaca, te ubrzanje procesa ekshumacija i identifikacija.	bs
Većina blogera kaže kako smatra da se vladinom praksom doprinosi rasipnosti i korumpiranosti, kao i proširenju jaza između građana, koji se bore da sastave kraj s krajem, i rasipničkog načina na koji žive zvaničnici.	bs
Deficit po tekućem računu Grčke povećao se sa 2.033 na 14.289 milijardi eura u prvih pet mjeseci ove godine, prema službenim statističkim podacima.	bs
Iako opterećene amaterizmom, baš te službe vjernički se pozivaju na zakonitost i tajnost rada da bi, navodno, zaštitili državne institucije od parainstitucionalnog djelovanja skrivenih političkih i ekonomskih struktura zla.	bs
Ovaj radnik je jedno vrijeme bio zadržan na Odjelu maksilofacijalne hirurgije UKC Tuzla zbog povreda u predjelu lica, slomljenog nosa i vidljivog podliva ispod oka.	bs
"Predskazati nešto je uvijek teško, ali u ovom trenutku računam sa jednim do tri nova lijeka godišnje. Za deset godina bilo bi 10 do 30 novih lijekova, što je ekstremno puno", naglasio je onkolog iz Salcburga Rihard Grajl, inače predsedavajući Kongresa.	bs
Vojni stručnjaci sada napominju da su vazdušni udari zapadnih zemalja, započeti sa ciljem da se zaštite civili od napada Gadafijevih snaga, samo doprinijeli stvaranju pat pozicije.	bs
Ljekar sa druge strane žice pita kakvog raspoloženja je dijete bilo prethodnog dana, suprug odgovara da je sve bilo uobičajeno, a vi se u tom trenutku sjetite da je bilo pospanije nego inače.	bs
OHR bez pristupa katastru Iz Ureda visokog predstavnika u Sarajevu jučer je potvrđeno je da je njihovim predstavnicima uskraćen pristup podacima iz Ureda za katastar zemljišta u Banjoj Luci.	bs
Tokom istraživanja uspoređivane su 23 trudnice i 24 žene koje nisu trudne, i to tako što su rješavale različite testove pamćenja. Obraćala se pažnja i na anksioznost, raspoloženje i novo pažnje, kao i koncentraciju hormona u krvi.	bs
Nakon tog incidenta on je, bez našeg saznanja, bio u Jugoslaviji i između nas i Amerikanaca je uslijedila veoma vruća rasprava oko toga da li je Abu Abaz još u Jugoslaviji i, ako jeste, zašto ga ne zadržimo i ne isporučimo Italiji.	bs
Tom zgradom upravlja kompanija koja prodaje stanove i sobe investitorima, nudi usluge održavanja vlasnicima, kao i opciju sigurnog zakupa za određenu godišnju naknadu ili proviziju.	bs
Generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer došao je u ponedjeljak u Skoplje bi bio informiran od strane vlade. Njeni najviši zvaničnici naglasili su da će Makedonija ostati u pregovaračkom procesu.	bs
On je naglasio da je Pavle bio teolog i imao široko znanje, te da je bio milostiv, miran čovjek otvorenih pogleda.	bs
Prvo, koji su to mehanizmi koji omogućavaju prijevremeno puštanje na slobodu osoba osuđenih za ratne zločine i zločine protiv čovječnosti na međunarodnim sudovima koji služe kaznu u nekoj trećoj zemlji?	bs
Žbogar je naglasio da sa sastanka odlazi zabrinut zbog kašnjenja u formiranju vlasti, ali i sa malo optimizma, jer ima utisak da će dogovor oko tri uslova za aplikaciju za kandidatski status biti moguć nakon formiranja vlasti.	bs
Uprkos dobrim vijestima, nevladina organizacija "Demokratija u akciji" ukazala je na niz nepravilnosti, poput dvostrukog glasanja, dopunjavanja glasačkih kutija te nestanaka struje na biračkim mjestima.	bs
Mogućnost proširenja ove liste u Republici Srpskoj ograničena je neophodnom saglasnošću dvije trećine sudija Vijeća Ustavnog suda, što znači da ona teorijski postoji, ali ne i praktično.	bs
"Oni se posebno interesiraju za najnovije reformske mjere kojima se nude olakšice u oporezivanju za ulaganja u republici," kaže Dukoski. "Oni također pozdravljaju odluku o izboru svog predstavnika u Skupštini Makedonije."	bs
On je pojasnio da je BiH imala te sporazume sa Srbijom i Crnom Gorom i sa Hrvatskom posebno, te da se izmjene odnose na tzv. prebjege odnosno lica koja imaju dvojno državljanstvo, a koja su u susjednim zemljama pravosnažno presuđena.	bs
Dok konzervativci iz „Pojasa Biblije” strahuju da bi Romney kao predsjednik obezbijedio publicitet i dao kredibilitet „lažnoj vjeri”, on je izjavio da njegova crkva neće uticati na njegove predsjedničke odluke. Uostalom, u Kongresu je danas 16 mormona, dok su to i mnogi ugledni biznismeni… (politika.rs)	bs
To ti je iza Zepca, u nekom selu", objasnjava dvanaestogodisnji Husein, koji s vrsnjakom Sevdadom vruci ljetni dan popunjava razgovarajuci s novinarima koji, ekipa po ekipa, dolaze da vide i to cudo.	bs
Za mene je van pameti da covjek sa hiljadu komada ecstasyja ili kilogramom marihuane moze da bude svrstan pod "posjedovanje u svrhu licne upotrebe".	bs
Delegacija je ponovila podršku Banke reformskim naporima usmjerenim na unaprjeđivanje poslovne klime u Albaniji, te je Berishi dala svoje preporuke za naredne korake.	bs
Njena majka Hilda, divna i vrijedna žena ne može da pruži luksuz svojoj djeci, Katalini i Bajronu (Huan Dijego Sančez), daje sve od sebe da ih izvede na pravi put.	bs
On je naglasio da je opština u proteklom periodu nastojala da obezbijedi ravnomjeran razvoj lokalne putne mreže i da definiše prioritete izgradnje ulica, kako bi naselja imala kvalitetne saobraćajnice i vezu sa centralnim područjem opštine.	bs
Pretpostavljali smo šta bi moglo biti sljedeće, bilo je pitanje trenutka da budem silovana ili ubijena, tako da sam u tom momentu odlučila da se izvučem na bilo koji način.	bs
Ključni ciljevi su između ostalih ustavna reforma, jačanje stranih investicija i ispunjenje uslova za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) s EU, kao i preduslova za pridruživanje NATO-u.	bs
Turska nije najavila nikakve planove za odbranu od sve veće prijetnje od krstarećih raketa , odlučivši se usmjeriti samo na balističke rakete.	bs
Pošto se to nije desilo, on je u srijedu Tihiću uputio pismo u kome kaže kako je glasanje pokazalo da su on i njegov kabinet izgubili potrebnu političku podršku za obavljanje svog posla, tako da će on postupiti u skladu pozivima na njegovu ostavku od strane lidera SDA.	bs
Upravo iz tih razloga treba do maksimuma potencirati tu činjenicu, pogotovo onih medija koji imaju zakonsku obavezu da budu na usluzi svim građanima, odnosno političkim subjektima pod istim uslovima.	bs
Libijske vlasti traže da se odluke o zabrani putovanja i zamrzavanja imovine Gadafija i njegovih saradnika suspenduju dok se ne utvrdi istina šta se zaista dogodilo.	bs
VAŠINGTON, Sjedinjene Države/NIKOZIJA, Kipar -- Glasnogovornik američkog Stejt departmenta Philip Crowley je u petak (2. april) pozdravio napredak ostvaren u pregovorima o ponovnom ujedinjenju Kipra i obećao podršku Vašingtona za "pravično i trajno" rješenje.	bs
Juve je do kraja potpuno razbijen sa još dva gola u mreži Buffona koje su postigli Gomez i Timoščuk te se Bayern kao drugi tim iz grupe A plasirao u osminu finala.	bs
Amar Selimović, koji utjelovljuje lik Saliha, naglašava da je cijela ekipa od početka rada prepoznala kvalitet ovog dramskog teksta, te ozbiljnost i tragičnost momenta u kojem živimo, s bremenom velike odgovornosti prema našoj prošlosti.	bs
Kada smo izvršili uviđaj vidjeli smo da se radi o nekoj vrsti strijele, mada još nismo sasvim sigurni", rekao je Bego Bektić iz Civilne zaštite opštine Srebrenica.	bs
Bivši ministar energije, rudarstva i industrije FBiH Vahid Hećo istaknuo je da je energija životno važna tema, a da je u BiH na tom polju vrlo malo urađeno, uglavnom, zbog političkih razmirica ili neodlučnosti investitora.	bs
Njen tim je mjerio otkucaje srca pasa istovremeo prateći njihov odgovor na ljudsko zijevanje. Ona kaže da je to omogućilo naučnicima da isključe mogućnost da pas zijeva zbog stresa.	bs
Osnivanjem kulturnog foruma sjeveroistočne Bosne i Hercegovine, njegovi osnivači zalagat će se za ravnopravnu raspodjela budžetskih sredstava, kada je riječi o finansiranju kulturnih projekata.	bs
"Dali ste mi veliku odgovornost i veliku čast da mogu voditi put na kom će SDSM biti jači i moderniji u narednom periodu," rekao je Zaev. "Ja ću voditi partiju tako da ćemo svakodnevno potvrđivati svoje jedinstvo."	bs
Pobjednik je osim dvije skupocjene gitare osvojio turneju koja će naredne godine obuhvatiti 12 koncerata širom Japana, uključujući i nastupe u nekim od najvećih koncertnih sala ove zemlje. Ukupna vrijednost nagrade procjenjuje se na 50.000 eura.	bs
Tkaninu preklopite na pola potom izmjerite širinu bokova i prenesite je na sredinu preklopljenog materijala. Kredom povucite linije od tački kojima ste označili širinu bokova i spojite ih s donjim vhovima pravougaonika.	bs
Oni pojašnjavaju da se pod terminom ličnog bankrota podrazumijeva da se prezaduženoj osobi omogući da zadrži dio svoje imovine, dok se nadležnom sudu daje prijedlog za prodaju njenog dijela.	bs
Premijer Sali Berisha obećao je brzu vezu između Tirane i oko 90 općina širom zemlje -- što bi značilo izgradnju 2.000 km novih puteva.	bs
Kada je u pitanju Vijeće ministara, predsjedavajući Špirić putuje sam u Sloveniju, istakao je danas za Oslobođenje Aleksandar Obradović, savjetnik predsjedavajućeg Vijeća ministara za informiranje.	bs
Ipak, granatiranja civilnih ciljeva je mnogo manje, jer u Republici Srpskoj znaju da je Armija BiH sada bolje naoružana te da je spremna uzvratiti na isti način.	bs
Pored toga, obećana mu je, zbog kooperativnosti, nagrada u vidu odobrenja a potom i stručne nomoći za pripremu etničkog čišćenja konstitutivnog srpskog naroda iz Republike Hrvatske.	bs
" Glumica Teri Hatcher, najpoznatija po ulozi Susan Mayer u seriji "Kućanice", nedavno je privlačila medijsku pažnju vrlo zanimljivim scenama snimljenim za potrebe popularne serije.	bs
Ja sam radio na graničnim prelazima, tamo prema Tesliću i babinoj Krajini i imao sam prilike da vidim kako visoki vojni i politički funkcioneri ustvari trguju i švercuju naoružanjem jedni s drugima.	bs
Izricanju presude prisustvovala je Jurišićeva i njegova bliža porodica, ambasador BiH u Srbiji Boriša Arnaut, te predstavnici nevladinih organizacija iz Tuzle i pripadnici medija.	bs
5. Klintonova stigla u Kairo Američki državni sekretar Hilari Klinton doputovala je danas u Egipat u namjeri da podrži tranziciju iz autoritarne vladavine Hosnija Mubaraka, dok sukobi potresaju susjednu Libiju.	bs
Međunarodna zajednica je već odlučila da će se OHR, nakon isteka svog mandata u ljeto 2008, transformirati u misiju EU, rekao je Titov.	bs
U 1998. godini došlo je do još jednog finansijskog raspada sistema -- ovaj put u Rusiji, Krivac je bio veliki obim kratkoročnog zaduživanja od strane vlade i vezivanje kursa valuta.	bs
Čaušević je, kako prenose federalni mediji, tada izvrijeđao Tihića riječima da "nije pravi Bošnjak i da ne može predstavljati Bošnjake zato što je učestvovao u slanju trupa Oružanih snaga BiH u Irak".	bs
Direktor Zavoda zdravstvenog osiguranja FBiH Novka Agić rekla je da u Zavodu nemaju nikakve ingerencije nad esencijalnim listama, te da kantonalne vlade odlučuju koji će se lijekovi izdavati besplatno na recept.	bs
Ukupna garnitura zvaničnika u institucijama BiH koji će godinu dana primati platu iz Budžeta BiH mogla bi biti veća, ako se uzme u obzir da pravo na ovu naknadu imaju i članovi Vijeća ministara i njihovi zamjenici, kao i članovi Predsjedništva BiH.	bs
Priznajem postojanje popisanog kneza Vlađa Belića iz Dubrava koji je imao na svom timaru do godine 1475 godišnji prihod u vrijednosti od 47 dukata.	bs
Moj otac nije imao oružja ni kada je prvi put otišao na front, ni kada se vraćao kući, koja je tada bila skoro 20 kilometara iza srpskih linija, ni kada je poginuo, mada je bio na frontu.	bs
2011 Državne institucije BiH, Federacija i nekoliko kantona u ovom entitetu su na "režimu" privremenog finansiranja, koji može trajati najduže tri mjeseca, odnosno do 31. marta.	bs
On je naglasio da postoji ogroman problem u funkcionisanju Elektroprenosa BiH i da je taj sistem i formiran političkim nasiljem bivšeg visokog predstavnika Pedi Ešdauna, koji je nametnuo zakon i odluke te vrste i stvorio sistem koji ne funkcioniše.	bs
2009. godine u januaru 2010. godine plasirano je još 400.000 KM, u toku je realizacija kredita od 200 000 KM, a ostalo je još neiskorišteno 555.000 KM.	bs
Pomoćnica direktora za usluge poreskim obveznicima Poreske uprave RS, Persa Bajić, potvrdila je da su za radnike koji su u Urbanističkom zavodu dobili otkaze u Poresku upravu RS dostavljene odjave obveznika doprinosa osiguranja.	bs
U srijedu su Nikolić i Tadić održali svoju prvu i jedinu tv-debatu pred drugi krug izbora, izrazivši dva različita modela za budućnost Srbije.	bs
Lennyi Kravitz, u okviru turneje "LLR 20(09)", trebalo je da nastupi u Rimu 5. juna, Bresciji 6. juna, Ljubljani 8. juna, te u Banjaluci 9. juna.	bs
Koji god da je razlog za to, podaci koje je sredinom novembra prikupio Savez sindikata Bosne i Hercegovine pokazuju da su u roku od nekoliko dana cijene osnovnih prehrambenih proizvoda naglo otišla gore.	bs
Emisija govori o ribolovu, a kroz nju se prikazuju skriveni bosanskohercegovački prirodni biseri, koje otkrivaju mještani gradova i sela u blizini rijeka, od Une do Trebišnjice.	bs
Njemačka će i dalje podržavati Crnu Goru na njenom putu ka EU, izjavio je u utorak (9. oktobar) njemački ministar vanjskih poslova Frank-Walter Steinmeier nakon sastanka sa svojim crnogorskim kolegom Milanom Roćenom u Berlinu.	bs
"Po pitanju drugih dogovora, možemo očekivati dodatnu integraciju kao rezultat povećanja obima trgovine i ekonomske saradnje," izjavio je on, dodajući da će se put ka pojačanoj saradnji između Kosova i Albanije vjerovatno suočiti sa preprekama.	bs
On dodaje da im je u velikoj mjeri pomogao kredit iznosa tri i po miliona KM, koji su dobili od IRB RS pod povoljnim uslovima, da bi mogli uspješno nastaviti ekspanziju.	bs
Mi kao neovisna institucija ne možemo biti ostrvo koje je samo sebi svrha, iako smo uspješni i iz ovogodišnjeg poslovanja i profita od 90 miliona u državni budžet ćemo dati oko 55 miliona KM.	bs
Početkom septembra prošle godine, Vuković je izjavio da je državljanstvo oduzeto od nekih 120 lica, i da njegova komisija pregleda još nekih 1.500 predmeta.	bs
Andrea Čolak, iz nevladine organizacije Centar za manjinska prava, kaže da su uslovi EIB-a za raseljavanje porodica u projektima koje ona finansira vrlo jasni.	bs
David Vilja nije uspio da zatrese mrežu protivnika, ali s pet ranije postignutih golova i dalje je, uz Vesli Snajdera, vodeći na listi strijelaca.	bs
Vivicitta 2010 održane u Sarajevu Zaim je osvojio 2 mjesto,dok je u posljednjoj trci održanoj prije nekoliko dana trci pod nazivom Vivicitta 2011 Zaim osvojio izvanredno 1 mjesto.	bs
Walter Hund je 1834. sam uništio mašinu koju je načinio jer ga je njegova kćerka ubijedila kako će njegov izum ostaviti bez posla mnoge krojače.	bs
Uz pomoć socijalnih radnika u Beogradu i Šekovićima, selu u Republici Srpskoj, kao i Crvenog križa BiH, Mila se uspjela sastati s Bećirovićem.	bs
U tom slučaju, do 2015. će se naš broj [na Kosovu] smanjiti, a do 2020. biće nas još manje," upozorio je Čović delegate na konferenciji SDP-a.	bs
U ovim teškim trenucima za Poljsku, znajte da su narodi Bosne i Hercegovine sa Vladom i narodom prijateljske Poljske, navodu se u pismu saučešća, saopćeno je iz Komšićevog ureda.	bs
Odlazeći ministar državne uprave i lokalne uprave Zoran Lončar je u nedjelju pozvao izaslanika da sačeka dok se ne uspostavi nova vlada.	bs
Mještani Mešinovića kažu da je najvažnije da nema granica u glavama ljudi, a bošnjački povratnici sjećaju se da je bilo i toga kada su se tek vratili.	bs
'' ''To je za mene huliganizam niko se nije pitao je li ovaki ili onaki, čisto znači iz koje obale dolaze, odnosno za koji klub navijaju.	bs
Važno je napomenuti i da vam je u potrazi za poslom u inostranstvu potrebno strpljenje. Tako da ne odustanete u startu u slučaju da stvari ne krenu očekivanom brzinom. Srećno!	bs
Uspjeh na ovim izborima ukazuje i na mogućnost da i na parlamentarnim izborima radikali dobiju veći broj poslanika nego što sada imaju, što bi značilo još veću opstrukciju rada parlamenta.	bs
Inače, uviđaj ispred Doma mladih trajao je nekoliko sati, a zbog bjekstva osumnjičenih u toku noći sa petka na subotu kontrolisana su sva vozila na izlazima iz Tuzle.	bs
Tvrdeći da neće provoditi reforme u haosu, Assad nije dao nikakvu naznaku da njegov režim planira okončati nasilje u zemlji niti da će sigurnosne službe odgovarati za akcije na suzbijanju demonstranata.	bs
Vidjevši da njegov koncept izbora ministara iz SBiH neće biti podržan, predsjednik Kantonalnog vijeća SBiH Sadik Bahtić prekinuo je, a zatim i napustio sjednicu, zajedno sa predstavnicima općina Sanski Most i Ključ.	bs
Ako pitate Apple i Palm, kontrola nad hardverom i softverom je ključna za stvaranje jedinstvenog iskustva korisnika, te je to, za sada, pravac razvoja naprednih telefona budućnosti.	bs
Kad god neko u medijima spominje filmove ili emisije o preživjelim Srebreničanima, većina pomisli da se radi o još jednoj godišnjici genocida ili ispovijestima preživjelih sa dodatkom novinarske patetike.	bs
To znači da je "neophodno uzeti u obzir kontinuirano smanjivanje međunarodne donatorske podrške ovoj zemlji, kao i uslove koje treba zadovoljiti radi uspostavljanja RTV sistema kao javnog servisa", pisao je Petritsch.	bs
"Na taj način gledatelji promatraju gotov rad s više osjetila od onih koje bi koristili pri gledanju obične fotografije. To je otprilike kao da svako od njih dobije uvid u ono što se nalazi 'ispod' fotografije", dodaje umjetnik.	bs
Ja sam nakon toga imao konferencijsku vezu sa advokatima, koja je trajala duže od sat i razmatrali smo strategiju i određene materijale do kojih sam došao nakon što sam se iz Londona vratio u Sarajevo.	bs
Vjeruje se da su se najočitije nepravilnosti desile u Skenderaju/Srbici, gdje je, prema izvještajima Centralne izborne komisije (CIK) izlaznost bila preko 94%. Demokratija u akciji potvrđuje da su ozbiljna kršenja propisa zabilježena i u Drenašu/Gllogovcu, što bi moglo dovesti do općeg osporavanja izbornog procesa.	bs
On ističe da su Svjetska i Evropska fudbalska federacija prihvatile pojedina stajališta predstavnika krovnog i entitetskih saveza na sastancima održanim 25. i 26. maja u Sarajevo.	bs
On je dodao da je Pavić kaznu služio u KPZ Foča i da je u banjalučki Zavod prebačen zbog netrpeljivosti sa pojedinim osuđenicima u Foči.	bs
Evropska banka za obnovu i razvoj (EBRD) objavila je u srijedu (1. decembra) okvir sufinasiranja od 200 miliona eura, namijenjen za podršku modernizaciji vodoprivredne infrastrukture u Rumuniji.	bs
Kasipović je istakao da su paketi iz robnih rezervi s neophodnom pomoći u hrani dopremljeni u opštine Novo Goražde, Foča, Zvornik, Bileća, Nevesinje i Bijeljina.	bs
Ja­vnost u BiH je do­brim di­je­lom upo­zna­ta da je Sa­mir Mer­zić sku­pa sa Edi­nom Dže­kom oti­šao u Če­šku, gdje je on za­po­čeo svoj put ka zvi­jez­da­ma.	bs
Doduše, nitko od nazočnih filmadžija nije dvojio da je Dolina vukova slabašan film, prepun klišeja, plošnih likova, te vrlo problematičnih poruka o Amerikancima i Židovima "kao neprijateljima islama", ali nitko nije bio ni za zabranu.	bs
Istraživači Instituta za teorijsku fiziku u Vaterluu u Kanadi, tvrde da svemir nije nastao iz „beskonačno guste tačke“ ili singulariteta (ovo se čak ne može ni objasniti zakonima fizike, kao ni mogući uzroci ovog događaja).	bs
Da li u ovoj sali ili u Bosni i Hercegovini postoji ijedan Srbin ili Hrvat sa kojim Vi možete postići bilo kakav kompromis o bilo kakvom pitanju?	bs
Tu predstavu je u operu pretvorio italijanski kompozitor Dionisie de Sarno san Giorgio i ona je data Crnoj Gori pred njegovu smrt 1937.	bs
Kosovski dnevnik Express navodi kako je Kuci izjavio da neće biti tehničke vlade i kako je od CIK-a zatražio da se pripremi za pravične i demokratske izbore.	bs
Udruženje "Front" poziva nadležne institucije vlasti na čelu sa Parlamentom BiH da se prestanu poistovjećivati sa ideologijom četništva i istu podržavati, dozvoljavajući masovno okupljanje ove militantne grupe na prostoru Bosne i Hercegovine.	bs
Taj cjelosedmični festival, na temu "Proljetno buđenje filma", podijeljen je na segmente -- glavni i autorski program, specijalne projekcije, dokumentarni filmovi, vesterni iz istočne Evrope, kratki filmovi, te retrospektiva filmova režisera Branka Gape.	bs
Čolak je rekao da će molba za izručenje Divjaka biti upućena putem Ministarstva vanjskih poslova BiH nakon što je Ministarstvo pravde BiH primilo i posljednji dokument Tužilaštva BiH neophodan za to.	bs
Onog časa kada je tužiteljstvo, ne čekajući da se njegovo tijelo ohladi, otkrilo kako je on bio pod istragom za ratne zločine, izgubilo je mnogo dobrih prijatelja Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
Krivična prijava protiv predsjednika Republike Srpske Milorada Dodika zbog „pranja para”, koje su Specijalnom tužilaštvu u Beogradu podnijeli član Ekspertskog tima jugoistočne Evrope za borbu protiv terorizma i organizovanog kriminala Darko Trifunović i novinar Domagoj Margetić, uzburkala je političku i ekspertsku scenu u RS.	bs
Crkva naročito razmatra mogućnosti proizvodnje solarnih panela i izrade plana za proizvodnju energije, dodao je Hrizostom II, objasnivši da je cilj da se doprinese poboljšanju privrede i otvore radna mjesta.	bs
U okviru kompleksa se nalazi i bunar iz 8. stoljeća p.n.e., kad se smatra da je Odisej vladao kao kralj Itake.	bs
Kampanja u kojoj je predstavljen prepoznatljiv simpatični nilski konj "hipo" predstavlja novu filozofiju poslovanja banke, koja se bazira na principima etičkog i tranparetnog bankarstva, te pružanju pune podrške klijentima.	bs
Sve te pare, naravno, nekako bi se i halalile samo kad bi postojao bilo ko ko će garantirati da će od rada budućih profesionalnih poslanika biti neke fajde i da će se na njihova sadašnja radna mjesta zaposliti neko drugi.	bs
Bugarski gasni monopol traži povećanje cijena od 37% i prijeti da će presjeći dostavu toplanama koje ne plate dugovanja. [Getty Images]	bs
Antikorupcijski odjel Rumunije u srijedu nije uspio dobiti odobrenje od parlamenta potrebno za pokretanje istrage o dvojici bivših visokih zvaničnika, među kojima je i bivši premijer Adrian Nastase.	bs
Naučnici su dosad smatrali da djeca prije četvrte ili pete godine života uglavnom ne mogu otkriti kada ljudi djeluju na temelju svojih uvjerenja, a ne u skladu sa stvarnom situacijom u kojoj se nalaze.	bs
S druge strane, Čović se poslužio retorikom ( i ne samo riječima) koju koristi Milorad Dodik, predsjednik Republike Srpske, za kojeg je BiH neodrživa i koji iz dana u dan tvrdi da je raspad BiH neminovan.	bs
U cilju kompletiranja pregovora o ta dva poglavlja, Turska mora provesti niz mjera u svrhu usklađivanja svog zakonodavstva sa standardima i normama EU u tim oblastima, kao i poduzeti korake na unaprjeđivanju institucionalnih i upravnih kapaciteta nekih od svojih struktura.	bs
On ne postoji u zakonu o radu, nije obuhvaćen, ali to je jedini način da se nešto riješi," izjavio je za SETimes zaposlenik Saveza sindikata Crne Gore (SSCG) Vukadin Čupić.	bs
Predsjednik SDA Sulejman Tihić smatra da privođenje bivšeg člana Predsjedništva BiH Ejupa Ganića u Londonu na osnovu potjernice iz Srbije zbog navodnih ratnih zločina nema pravnu pozadinu.	bs
Banjalučka fabrika obuće “Bema” počela je proizvodnju patika za golf za njemački “Adidas”, a prva probna serija dobila je visoke ocjene, kaže tehnički direktor “Beme” Marinko Umićević.	bs
TMG Yaris R1A je prvi projekat koji je napustio TMG fabriku u Kelnu usmjeren ka privatnim natjecateljima, no neće biti posljednji. Naredni je GT86, koji će biti tretiran kao TMG reli vozilo.	bs
Samo što onima koji su prvo ignorirali, pa onda podržavali, da bi konačno počeli i zagovarati sektaške promjene bića bosanskih muslimana, baš to neće pasti na pamet.	bs
Pod brojem 77 državljanstvo je primio Sirijac Al Husin Imad (negdje ga pišu kao Husein), poznatiji kao Abu Hamza, jedan od mudžahedinskih ratnih i poslijeratnih lidera.	bs
Hrvatski premijer Ivo Sanader je u srijedu (23. januar) okrivio lokalne proizvođače hrane za nedavni skok inflacije u zemlji, koja se u decembru u odnosu na isti period prethodne godine popela na 5,8%, dok je prethodnog mjeseca ta cifra bila niža, 4,6%, uglavnom zbog viših cijena hrane.	bs
Grci koji žive u dijaspori, u osam zemalja EU, također su imali priliku da glasaju na jednom od 64 glasačka mjesta u inostranstvu.	bs
Na ovaj način pokušali su animirati Zeničane da zajedno vrše pritisak na općinare i menadžment ArcelorMittala u smislu poštivanja Zakona iz oblasti zaštite životne sredine.	bs
Makedonski predsjednik Branko Crvenkovski izjavio je u ponedjeljak da je vlada uložila tužbu protiv Grčke bez ikakvih prethodnih konsultacija i da su tim potezom prekršeni ustav i zakon o vanjskoj politici.	bs
Na pitanje o posljedicama neplaćanja duga po grčki narod, ona je izjavila da grčka vlada ima više novca nego što priznaje. "To je pitanje prioriteta," kaže ona.	bs
Prema njegovim riječima, prepreke koje bi se našle na putu Srpskoj mnogo su manje nego u slučaju Kosova, s obzirom na to da je Republika Srpska entitet, što je mnogo veća autonomija od pokrajine.	bs
U Beogradu, srbijanski zvaničnici su saopćili Friedu da su i oni voljni stupili u nove razgovore, dok god nezavisnost nije izričit cilj.	bs
Naučili smo da pravimo naše proizvode od svega sa Kosova, ali nemaju svi lokalni proizvodi kvalitet koji će zadovoljiti naše klijente," rekao je Rugova.	bs
Drugi izvori su navodili da je Živalj bio istovremeno i jedan od izvršnih direktora TWRA u Beèu, zajedno sa Èengiæem i Farisom Naniæem, jednim od šefova kabineta Alije Izetbegoviæa.	bs
Parlament je zakazao prvu rundu glasanja za nasljednika aktuelnog predsjednika Ahmeta Necdeta Sezera za 20. august, drugu za 24. august, treću za 28. august i četvrtu i konačnu rundu za 1. septembar.	bs
Grčka se protivi ustavnom nazivu svoje susjede Republike Makedonije, jer smatra da se tim nazivom iskrivljuje historija i da on implicira teritorijalna potraživanja u odnosu na sjevernu grčku pokrajinu Makedoniju.	bs
Svaki dogovor o ponovnom ujedinjenju Kipra koji za cilj ima služiti interesima Turske ili neke druge zemlje osuđen je na propast, izjavio je kiparski predsjednik Demetris Christofias u petak (21. novembar), nakon povratka iz službene posjete Rusiji.	bs
Dokumentacija će biti dostavljena samo Ustavnom sudu Federacije koji, po mišljenju kolegija, jedini može odlučiti da li su predsjednik i potpredsjednici, te čelni ljudi Doma naroda Federacije izabrani u skladu sa propisima.	bs
Sjedinjene Države, koje sa svojom saveznicom iz NATO-a Turskom sarađuju u borbi protiv PKK, apelirale su na brzo okončanje kopnene operacije.	bs
2010 Farmaceutska kompanija Bosnalijek d.d. sponzor je stručnog predavanja Centra za mentalno zdravlje koje će biti održano u ponedjeljak, 11. oktobra, u Domu zdravlja u Tuzli.	bs
2010 Odlukom Vijeća ministara BiH direktor Direkcije za koordinaciju policijskih tijela BiH je Himzo Selimović, a njegovi zamjenici su Uroš Pena i Mile Jurić, potvrdio je ministar sigurnosti BiH Sadik Ahmetović.	bs
Ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić izjavio je da će Srbija, iako nema informacija o mogućem terorističkom napadu direktno na nju, nastaviti sarađivati s drugim zemljama u suočavanju s prijetnjom od međunarodnog terorizma.	bs
Grčki ministar kulture Michalis Liapis (lijevo) i njegov albanski kolega Ylli Pango razgledaju dvije drevne mramorne skulpture tokom svečanog povratka artefakata u Albaniju, 7. februara u Atini. [Getty Images]	bs
U Banjoj Luci je zablistala u ulozi Marije Hosefe u predstavi "Dom Bernarde Albe", F. G. Lorke, za koju je dobila specijalnu nagradu na Mađunarodnom festivalu Teatarfest u Doboju.	bs
I pored toga, od kadrova SDA se ocekuje da budu umjereni, "nefundamentalisticki", evropski, a takvi i jesu u velikoj mjeri bas kao ljudi odrasli u Jugoslaviji.	bs
A razlika je ogromna, jer uprkos Caci, uprkos sporadicnim svinjarijama koje su Srbi i Hrvati dozivljavali od militantnih Bosnjaka, ovdje je civilizacija ipak prezivjela.	bs
Istikbal Yetkin je 12. maja osuđen na doživotni zatvor, što je kao "pobjedu" pozdravila Burcu Pasali, njegova vlastita kćerka, na nacionalnoj televiziji NTV.	bs
On je optužen za genocid po osnovu 43-mjesečne opsade sarajeva i srebreničkog masakra iz 1995. nad oko 8.000 muškaraca i dječaka bosanskih Muslimana, najgoreg zločina u Evropi od kraja Drugog svjetskog rata.	bs
Ipak, uzevši u obzir ne samo sjajan početak sezone nego i procijenjenu novčanu vrijednost igrača, nesumnjivo da "topnici sa Highburyja" mogu stati uz bok najbogatijim klubovima Španije i Italije.	bs
Najbolji u ekipi Miamia je bio Wade sa 22 poena, a još su dobri bili Jermaine O'Neal sa 18 poena i 7 skokova i Haslem sa 11 poenaa i 10 skokova.	bs
To je danas potvrdio i Ibrahim Hadžić, zaposlen u Ministarstvu unutrašnjih poslova, koji se pojavio u svojstvu svjedoka, a vezano za događaj prije pucnjave usljed koje je preminuo Jasenko Hajdarhodžić, a teško ranjen Damir Mehić.	bs
Odličan styling, pravi odabir modela i odlične kolekcije bosanskohercegovačkih modnih dizajnerki i gosta dizajnera iz Pakistana očekuju vas na svečanom otvaranju Nivea BH Fashion Weeka.	bs
Ovaj je krsni Hercegovac zivi dokaz da bosanski (i hercegovacki) i bosnjacki interesi ni u kom slucaju ne moraju biti u koliziji i da se do rezultata moze doci i kada je sa druge strane neko poput Ivana Prskala.	bs
"Mi smo svjedočili manipulacijom bez presedana nad javnim mnijenjem i slobodnom voljom bugarskih građana," ustvrdio je on na postizbornoj novinskoj konferenciji te stranke u nedjelju uvečer.	bs
Kažu, za dvije godine taj grad od blizu dva miliona stanovnika neće imati više ni kapi vode za piće, a veći dio kuća još nije priključen na kanalizaciju.	bs
Ovo je još jedan, tek posljednji u nizu poteza koji pokazuju da ono što se dešava na sudu u Haagu ima sve manje veze sa istinskim patnjama stotina hiljada bosanskih žrtava.	bs
Poslije svega presudio je i sebi. Mileta je pronađen obješen u dvorištu. Prema riječima portparola policijske uprave u Užicu Dragana Aćimovića, mještani ovog sela su jutros prijavili da su pronađena četiri leša, a na mjesto ubistava je krenuo istražni sudija Jovica Lazarević sa ekipom koja će izvršiti uviđaj.	bs
Mjesto Roanoke, u javnosti kolokvijalno nazvano "izgubljene kolonije", na otoku u današnjoj Sjevernoj Karolini, takođe se našlo na listi najmisterioznijih mjesta na kugli zemaljskoj. U Roanoku pod neobjašnjivim okolnostima prije 150 godina nestala je kompletna kolonija prvih doseljenika. Iako je u bližoj i dalekoj prošlosti ponuđeno na desetak različitih verzija koje su nudile objašnjenja, zbog čega su doseljenici, jednostavno nestali sa lica zemlje Roanoke je i danas lokalitet za brojna istraživanja.	bs
Jurišao na krov Evrope Među ženama koje rezultatima dokazuju da su bolje i od sportskih kolega „jačeg spola", svakako je Samira Hurem, nekada igračica, a danas trenerica SFK 2000 iz Sarajeva, najboljeg nogometnog kluba u BiH.	bs
Zato smo svi pojedinačno i kao narod nesretni, bez obzira na naciju, jer ne postoji izgrađena kolektivna svijesti i zajednički interes kao što to imaju narodi u koji žive u Evropi.	bs
Novo izvršno tijelo EU bit će sačinjeno od predstavnika glavnih političkih grupacija u Evropi -- 13, uključujući Barrosa, iz konzervativne Evropske narodne partije (EPP), osam iz Evropske liberalno-demokratske i reformske partije (ELDR), te šest iz Progresivnog saveza socijalista i demokrata (S&D) lijevog centra.	bs
Socijalistička partija Srbije, koja također kao prioritet naglašava suverenitet nad Kosovom, mogla bi osvojiti nekih 16 mjesta, a Liberalno-demokratska partija, koja je za integracije u EU, nada se 15.	bs
Tim ljudima vec je bilo sasvim svejedno to sto su ta dva pica bila nesto najstrasnije sto je covjek ili zvijer ikada igdje popio.	bs
"Ovaj rezultat potcrtava ključnu važnost nastavka i ubrzanja reformi, koji imaju za cilj uklanjanje prepreka za proizvodnju robe "made in Kosovo" i usluga koje se pružaju unutar zemlje," rekao je on.	bs
Voditi dijalog na najvišem nivou ne predstavlja zamjenu za početak formalnih pregovora o članstvu, prema riječima zamjenice makedonskog premijera nadležne za evropska pitanja Teute Arifi.	bs
Posjetitelji će moći pogledati predstavu "Prosidba i medvjed u jednom činu" redateljice Danijele Radovanović, predstavu "Sutra (Ni)je novi dan", "Ah ljubov moja", "Sokin i bosina", "Lary Tompson", te predstava "Tartif".	bs
U gradskoj vožnji taj novi model trošiće, kako tvrdi proizvođač, jedan galon na 41 milju (17,4 kilometra po litru goriva), dok će "Tojotino" vozilo leksus HS 250h, na primjer, prelaziti 35 milja po galonu (14,8 kilometara po litru).	bs
Nakon neuspjeha da se u naknadnim pregovorima pod vodstvom trojke EU, SAD i Rusije postigne dogovor, sad se očekuje da lideri u Prištini uzmu stvar u svoje ruke.	bs
"BiH u 2013. godini počinje otplaćivati kredit po stand-by aranžmanu Međunarodnog monetarnog fonda, a Federacija BiH od 2012. godine kreće sa isplatom obveznica po staroj deviznoj štednji i ratnim potraživanjima.	bs
ZAGREB, Hrvatska -- EU će u prve dvije godine članstva Hrvatske zemlji dodijeliti skoro 3,5 milijarde eura, izvještavaju lokalni mediji u nedjelju (8. novembar), navodeći finansijski prijedlog koji je izradila Evropska komisija.	bs
U setu pitanja voditeljice o unutrašnjim odnosima u Predsjedniuštvu BiH te izostanku međusobnog povjerenja, koordinacije i dijaloga među članovima tog tročlanog državnog tijela, Izetbegović je ustvrdio da suglasje i prijateljska atmosfera, i pored spornih pitanja, dominiraju kod donošenja odluka.	bs
Na području općine Gračanica vodostaj Spreče na mjernom mjestu Karanovac jutros u 07.00 sati iznosio je 360 cm i veći je za četiri cm u odnosu na mjerenje od jučer.	bs
Zavijah, naftni grad oko 50 kilometara zapadno od Tripolija, pod kontrolom je snaga libijskog vođe Moamera Gadafija od kada su protjerali pobunjenike prije mjesec dana.	bs
Alžir, naš naredni protivnik na planetarnoj smotri, jeste autsajder i dobićemo ga sigurno kako god da igramo, jer je za klasu ili dve ispod Perua.	bs
Upozoravala je na to prethodnih mjeseci zamjenica predsjedavajućeg Doma naroda BiH, Dušanka Majkić, ukazujući na brojne nelogičnosti i propuste u procesu uništavanja viškova vojne opreme i naoružanja.	bs
Iako je u službenom saopćenju TIB-a izjavljeno da ta institucija nije ugrožena, nakon napada je njena internet stranica bila povremeno nedostupna.	bs
Nakon borbe za očuvanjem vlastitog identiteta u Kanadi došao sam u Bosnu koja sve manje liči na sebe. Dovoljno je pogledati djecu koja odrastaju uz video igrice ili odrasle koji na svojim majicama nose natpise na engleskom jeziku ili nazive velikih kompanija. Pitam se zašto ih ne zamijene duhovitim porukama napisanim na našem jeziku. Identitet čovjeka i identitet umjetnika u Bosni i Hercegovini tema je koja me trenutno najviše okupira", rekao je Bukvić.	bs
Dnevnik Koha Ditore piše da se proces konstituisanja novih institucija odgađa zbog ponavljanja parlamentarnih izbora u nekoliko opština, poslije evidentiranih neregularnosti tokom parlamentarnih izbora 12. decembra 2010.	bs
Prema pisanju američkog dnevnika Washington Post, pozivajući se na neimenovane američke zvaničnike, Amiriju je CIA platila više od pet miliona dolara za informacije o nuklearnom programu Teherana, piše u jučerašnjem izdanju.	bs
Vjetar umjeren do pojačan, sjeverni i sjeverozapadni. Jutarnja temperatura od 8 do 15, na jugu do 17, a najviša dnevna od 12 do 20 stupnjeva.	bs
Nisam tada znao da je ubijeno toliko ljudi, mada sam vec znao za zlocine u tom gradu i uopce u dolini rijeke Sane, jer sam imao izvjesca o sudbini mojih rodjaka i zemljaka.	bs
2010 Centar za humanu politiku uputio je pritužbu instituciji ombudsmana za zaštitu potrošača u kojoj ukazuje na masovno kršenje zakonskih prava potrošača vode za piće u BiH.	bs
Unutarnji dizajn novog BMW X3 razmeće se velikodušnim i fleksibilnim prostornim konceptom, visokovrijednim materijalima i karakterističnim trodimenzionalnim površinskim dizajnom kojima se osigurava moderan, premium ambijent te inteligentna funkcionalnost.	bs
Muške pamučne majice kratkih rukava možete kupiti u žutoj, plavoj i sivoj boji po cijeni od 29,99 američkih dolara, dok su ženske strukirane majice nešto jeftinije i koštaju 21,99 dolara, a možete ih naručiti u bijeloj, sivoj i plavoj boji.	bs
On je rekao da odluka Ekstradicionog suda u Londonu o neizručenju Ganića pravosuđu Srbije predstavlja realizaciju stereotipa da su srpske žrtve manje važne i da Srbe mogu ubijati i za to ne odgovarati.	bs
"Tim prijedlogom, svojom podrškom Slovenija tim državama daje lijep božićni poklon, jer će njihovi građani biti u mogućnosti da u zemlje Šengena putuju bez viza," saopćeno je iz slovenskog ministarstva vanjskih poslova.	bs
Lajčak je također naglasio da neće oklijevati da upotrijebi svoje bonske ovlasti u cilju uklanjanja zvaničnika koji budu ometali proces provedbe mira.	bs
Član parlamenta iz redova stranke Vetvendosje Rexhep Selimi -- bivši visoki zvaničnik OVK -- kaže da se tim zakonom neće riješiti status veterana na Kosovu.	bs
"Gdje je otišao ovaj iz SDA", pitao je Ante Jakić iz Udruge za zaštitu hrvatskog identiteta, "da mu ja kažem da ste i vi krivi što je hrvatski narod ugnjeten u Bosni i Hercegovini.	bs
Kiparska streljačica Andri Eleftheriou osvojila je zlato u disciplini skit u ženskom streljaštvu u finalu Svjetskog kupa Međunarodne federacije sportskog streljaštva u Minsku, Bjelorusija.	bs
BiH je crna rupa Evrope i zapadnog Balkana Šta za BiH znači početak pregovora Hrvatske o pristupu Evropskoj uniji i početak pregovora o pridruživanju SiCG?	bs
Tada je Arkan raportirao "vrhovnom komandantu" Karadžiću, a ovaj mu je uzvratio dubokom zahvalnošću za sve što je uradio za srpski narod u BiH.	bs
Usprkos oprečnim stavovima među političarima, albanski emigranti se stalno vraćaju, neki da bi se trajno naselili, a drugi da sačekaju bolja vremena da se vrate u Grčku.	bs
"Izbornu kampanju poremetile su različite vrste političkih provokacija i slučajevi političkog pritiska," izjavio je on za SETimes. "Nakon svega toga, te u situaciji negativnih očekivanja po pitanju kvaliteta života, postoji rastući osjećaj nesigurnosti i straha."	bs
Naime kako su istakli iz boračkih organizacija najveći problem predstavlja Drugostepena komisija Vlade Tuzlanskog kantona koja je napravila izmjene u spiskovima Prvostepene općinske komisije.	bs
Po zakonu, novi sastav skupštine Srbije mora se obaviti u roku od mjesec dana nakon izbora, a nova vlada se mora formirati u roku od tri mjeseca od uspostave nove skupštine, inače će se sazvati novi izbori.	bs
No, samo za ove projekte potrebno je oko milijardu maraka, a ministar Pita kaže da su oni itekako svjesni da je stanje saobraćajnica u Kantonu Sarajevo jako loše i da bi najpotrebnije bilo sve presvući novim slojem asfalta.	bs
U pratnji Bidena na njegovim sastancima s tročlanim predsjedništvom BiH i drugim visokim zvaničnicima u Sarajevu bili su šef vanjske politike EU Javier Solana i visoki predstavnik i specijalni predstavnik EU Valentin Inzko.	bs
Po meni iz grupe D dalje idu Pao i Montepaschi, Grupa E Lietuvos i Tau, Grupa F Real i Zalgiris i Grupa G CSKA i Unicaja i Barca su tu negdje.	bs
Ovu značajnu donaciju danas je u prostoru Profesionalne vatrogasne brigade svečano uručio George Levitasky, regionalni savjetnik za kontrolu izvoza oružja i sigurnosti granica za BiH, Srbiju i Crnu Goru.	bs
Grčka vlada planira ponuditi i do 3 milijarde američkih dolara takozvanih dijasporskih obveznica za prodaju, objelodanjeno je u jednom zahtjevu američkoj Komisiji za obveznice i mjenice.	bs
Fassaris je naglasio kako ništa ne očekuje od aktuelne socijalističke vlade osim dodatnih smanjenja plaća, uglavnom putem provedbe jedinstvene platne skale za sve zaposlene u javnom sektoru, koja će, kako se pribojavaju sindikati, gravitirati ka donjem kraju skale.	bs
Ovu inicijativu Zlatan Dedić pozdravlja, prije svega, zbog "osiguranja transparentnosti", ali on, isto kao i Renzo Daviddi, misli da je LDS zakasnila, i to ne malo.	bs
Bivši šef VRS, prema toj optužnici, postupajući pojedinačno ili u saradnji s drugima, učestvovao je u zajedničkom zločinačkom projektu u okviru BiH, usmjerenom na "eliminaciju ili trajno uklanjanje, silom ili drugim sredstvima, bosanskih Muslimana, bosanskih Hrvata ili drugih nesrpskih stanovnika iz velikih oblasti zemlje".	bs
Posljednji njen poduhvat je izjava da su jedini zvanični dokumenti u posljednjoj raspravi o BiH u Vijeću sigurnosti Ujedinjenih naroda bila pisma koja su uputili Nikola Špirić i Nebojša Radmanović.	bs
Sukobi su izbili nakon sto je predsjednik parlamenta gacan jajima. Javljeno je da se na hiljade demonstranata okupilo ispred zgrade parlamenta, prenose svjetski mediji.	bs
U izvještajima se u to vrijeme govorilo da je tokom pretresa kuća u gradu i u obližnjim pećinama nađeno različito oružje, uključujući ručne raketne lansere, minobacače, bombe, eksploziv, mitraljeze i municiju.	bs
S druge strane, ponašanje elektronskih i štampanih medija je u skladu sa Izbornim zakonom; dosadašnja ispitivanja pokazuju da je vrlo visok procent građana zadovoljan organizacijom.	bs
U BiH je došao i krajem 2000. i boravio je u Zenici do druge polovine februara 2001. poslije čega je otišao u nepoznatom pravcu.	bs
Agencija za privatizaciju Srbije navodi 182 kompanija koje nisu prodane nakon tri ili više pokušaja stavljanja na aukciju, te 246 prodanih na trećoj aukciji.	bs
Erdogan i premijer Kosova Hašim Tači, koji boravi u višednevnoj posjeti Turskoj, tokom današnjeg susreta izrazili su spremnost za uspostavljanje i produbljivanje saradnje u svim oblastima.	bs
Iako to pitanje predstavlja prepreku u pregovorima o statusu, Kosovo se može pohvaliti bogatim kulturnim naslijeđem pravoslavnih crkava i manastira -- od kojih su neke pod zaštitom i pokroviteljstvom UNESCO-a.	bs
Boris Pavelić, zagrebački novinar u dnevniku Novi list, izjavio je za SETimes da pristalice misle kako EU predstavlja najbolje rješenje za Hrvatsku, dok protivnici referenduma kao razlog navode gubitak suvereniteta i nacionalnog identiteta ukoliko se Hrvatska pridruži EU.	bs
Suština optužbi na račun Burzićeve koje je Vidovićka iznosila u javnosti sastojale su se u tome da je ona napravila određene izmjene u presudi koju je pročitala u sudnici i one koju je poslala Vrhovnom sudu.	bs
Pored Bičakčića, za krivično djelo nesavjesnog rada u službi prijavljeni su i bivši dopremijer i federalni ministar finansija Dragan Čović te Mehmed Alijagić, zamjenik ministra finansija u Vladi Federacije BiH.	bs
Svi smo mi muslimani, bez obzira na vjersku pripadnost Hamdija Lipovača je, baškareći se u stilski izrezbarenom reisovom namještaju, jednim potezom Mustafi Ceriću predao 600.000 maraka iz budžeta Općine Bihać.	bs
U Prvostepenoj komisiji do sada nisu htjeli govoriti o imenima ljudi kojima su spomenuti klubovi dužni, ali od ranije javna je tajna da Sarajevo na osnovu sudskih presuda treba platiti Daliboru Nediću, Mirzetu Krupincu, Muhidinu Zukiću, Husrefu Musemiću, Vahidinu Ćahtareviću i Muberi Nuhanović. Zrinjski nije ispunio obaveze prema Veliboru Đuriću, današnjem igraču Olimpica.	bs
Morao sam odgovarati i na bizarna pitanja; neki su me pitali da li imamo struje i interneta u Srbiji, da li se može kupiti čokolada u prodavnicama i da li Srbijanci uzgajaju krave.	bs
Dvije megalomanske izložbe u Evropi u 2010. godini – u minhenskoj galeriji Haus der Kunst i londonskoj Tate Modern učinile su ga umjetničkom senzacijom godine.	bs
Naročiti interes i kao političar i kao historičar, Thalloczy je pokazivao za Bosnu, Srbiju, Hrvatsku i Albaniju i zato je i danas aktuelan u izučavanju historijske prošlosti ovih zemalja.	bs
Želeći kroz likovnu umjetnost iskazati emocije straha I užasa pred minulim ratnim razaranjima autor je kombinirajući crvenu I crnu boju posegao za bojenjem drvenih skluptura, tehnikom koju su poznavali čak I stari egipćani.	bs
Pripremajući se za utrku u Silverstoneu koja je na rasporedu 11. jula, tim Red Bull Racinga na ulicama Londona pokazao je što se sve može u 3,2 sekunde.	bs
Mjesto toga, od žena Republike očekivalo se da odslikavaju osobine modernosti iz doba 1920-tih, te da kod kuće još služe svojim muževima.	bs
Srbijanski predsjednik Boris Tadić ne bi trebao samo slaviti, nego bi trebao i objasniti zašto su građani Srbije maltretirani deset godina, zašto su trošili budžetska sredstva, a on se tek sad hapsi, kad je bio tu cijelo vrijeme."	bs
Osim što postoji dopis Ministarstva privrede u kojem se navodi da su dva ZK izvatka koje je Lučkin ponudio pokazali da se jedna parcela vodi pola na Jusu Lučkina, a druga kompletna.	bs
Koaliciona vlada pokušava dogovoriti drugi program spasa od 130 milijardi eura, nakon prvog od 109 milijardi uz koji su uslovljene i mjere štednje, što je dovelo do duboke recesije i izgleda da je trajno snizilo životni standard sviju, osim bogate elite i političara u Grčkoj.	bs
Vlasti HNK su svjesne da su sredstva koja su ove godine mogli izdvojiti za pozorišta u Mostaru mala, međutim, da su gradske vlasti izvršile svoju zadaću, tvrdi Đelilović, sigurno ne bi došlo do zatvaranja oba teatra.	bs
Kipar je pao za pet mjesta na 30. mjesto ove godine, dok Grčka sad dijeli 32. poziciju s Mauricijusom, što je za 14 mjesta niže nego prošle godine.	bs
Ovoj projekt, kojim upravlja Zdravko Marić, predsjednik organizacionog komiteta, pozdravljaju hrvatska vlada, zdravstvene institucije i škole, jer se njime promoviraju dobra fizička sprem i zdravlje.	bs
Dok su protivljenja Turske ukazala na pukotine u jedinstvu NATO-a, za Zapad se pokazalo od neprocjenjive važnosti da ima saveznika koji može pregovarati s protivnicima do zadnje minute, gdje je Turska osigurala puštanje na slobodu nekolicine zarobljenih novinara i održavanje veza s libijskim vlastodršcem Muammarom Gaddafijem.	bs
Metodom podjele ukupnog broja mjesta u biračkim odborima sa brojem političkih subjekata dobijen je količnik kojim je utvrđen broj članova u biračkim odborima koji će dobiti svaki politički subjekt.	bs
Ključni sastanak odigrao se u presudnom trenutku za domaću politiku Turske, gdje vladajuću stranku s islamističkim korijenima AKP čeka suđenje, zbog njenog navodnog podrivanja sekularnog poretka u zemlji.	bs
Moskva se također protivi tome da se za pregovore određuju bilo kakvi rokovi i kaže da bi se proces trebao nastaviti sve dok se ne postigne međusobno prihvatljivo rješenje.	bs
Na zeničkom suđenju, Abu Hamza je osuđen zbog ubistva Egipćanina Hišama Diaba, ali se sada ispostavilo da to uopće nije bilo pravo ime ubijenog.	bs
Njena državna televizija nije tokom tri i po godine emitovala nijedan snimak iz opkoljenog Sarajeva, već je prikazivala "turističku razglednicu" predratnog Sarajeva, čije su ulice pune zadovoljnih i veselih ljudi.	bs
Kroz realizaciju zajedničkih interesa i pozicija, savjeti bi doprinijeli većoj kohezivnosti i povezanosti između struktura unutrašnjeg upravljanja u BiH, i struktura za donošenje odluka.	bs
Trake sa gorespomenutim snimcima su preživjele rat i moj otac ih je, po preseljenju u Kanadu, prebacio sa evropskog na sjevernoamerički sistem, tako da postoje kao dokumenti naše često nestvarne prošlosti.	bs
Lidija Zorba iz Centra za primijenjenu psihologiju u Skoplju, vjeruje da je Proeski pomogao u formiranju stavova, posebno mlađih ljudi koji su zainteresiraniji za buduće izglede nego za svađe iz novije prošlosti.	bs
Krediti su na kraju prvog kvartala iznosili 10,7 milijardi KM i njihovo učešće u aktivi je povećano za 1,1 procentni poen i iznosi 72,2 posto.	bs
Poslije Banjalučanina koji je u junu zaradio 72.500 maraka, drugi i treći na listi deset najvećih isplata ličnih primanja po osnovu radnog odnosa takođe su Banjalučani, koji su se bavili finansijskim poslovanjem i koji su zaradili 40.999, odnosno 26.402 marke.	bs
Mi ne vjerujemo u klanjanje ikome osim Allahu, mi ne vjerujemo u Sjedinjene Drzave i njene saveznike, mi ne vjerujemo u gresnike i religiju koju su izmislili i mi se oslanjamo samo na Allaha.	bs
Ali je bitno to da se na svakim izborima jača, cementira ovaj anahroni i demode mehanizam i to je najveći problem Bosne i Hercegovine.	bs
Otmica Nedžada Herende i ubistvo Nedžada Ugljena ne samo da predstavljaju najmraènije taèke kratke povijesti bošnjaèke obavještajne službe veæ su i dva potpuno povezana zloèina.	bs
Ljudi iz njegove najbliže okoline tvrde da njegove dnevne aktivnosti neznatno podrazumijevaju diplomatiju i da se najveæim dijelom odnose na posredovanje u prodaji naših fudbalera katarskim klubovima.	bs
Što se tiče Tulićevih epiteta tipa "bjelosvjetske džukele", neugodno mi je podsjećati gospodina na očiglednu činjenicu da Sarajevo svoj opstanak treba da zahvali tim ljudima i njihovim poslodavcima.	bs
Ne znam jeste li majka, ali me zanima da li biste poželjeli da Vaše dijete bude "zdravo i uhranjeno" kao iračka djeca koju navodite kao ilustraciju plemenitosti američke politike prema nedužnim Iračanima i programa "nafta za hranu"?	bs
Posebno se sve zakonodavne i budžetske ovlasti za sva pitanja vezana za policiju moraju uspostaviti na državnom nivou; ne može biti nikakvog miješanja politike u operativni rad policije; a funkcionalne lokalne policijske oblasti moraju se utvrditi prema tehničkim kriterijima u radu policije.	bs
A to povjerenje bit će ključno, što znači da će samo oni koji ne izdaju sindikalne interese imati šansu da dobiju mandat," kaže ona.	bs
Nije se moglo, ili se nije htjelo, najčešće ni jedno ni drugo, jer, zaboga, kako suditi najbolje sinove u trenutku kad se penje na tvrđave, slika za tv, ljube zastave i slavi ispunjenje sna o domovini.	bs
Taj bivši političar trenirao je u Nepalu skoro dva mjeseca da bi se aklimatizirao, što je fizička adaptacija kroz koju tijelo mora proći da bi izdržalo takvu veliku visinu.	bs
Prema riječima Michaletosa, "Srbija je poseban slučaj, jer ona nije u NATO-u i izgleda vjerovatno da će na kratkoročnoj osnovi i ostati tako."	bs
Dvije susjedne države BiH, koje su konstantno manipulirale i upravljale događajima u Bosni, sve do vlastitog ciničnog kraja, sada na vlasti imaju režime koji se doslovno povlače iz bosanskih dešavanja.	bs
Više od 30 godina njegove karijere bilo je obilježeno mnogobrojnim priznanjima, među kojima je najznačajnija estradna nagrada bivše Jugoslavije, kao i nizom zlatnih, dijamantnih i srebrnih ploča i diploma.	bs
Uprkos tome što hotelijeri snižavaju cijene. grčki klijenti sad razmisle dva puta prije nego što potroše toliko novca na avionske i karte za trajekt," izjavila je za SETimes vlasnica hotela Platanista na ostrvu Kos Mina Platanista.	bs
Zgodno je što pametni telefoni imaju foto i videokameru, što se povezuju sa internetom. Neće vam ga oduzeti ni ondje gdje na ulazu zapljenjuju fotoaparate ili diktafone, kao npr. na rock koncertima ili u sudnicama. O slabije nadziranim mjestima da se i ne govori. Sa boljim telefonima vlasnici mogu neopaženo snimiti tehnički pristojan video kakav je nedostupan snimatelju koji se "razotkriva" sa videokamerom na ramenu ili u ruci, pa i špijunski, navodi Večernji.	bs
Naknadno će se, podsjetio je on, realizovati i projekat vodosnabdijevanja šireg područja Omarske, koji će se raditi zajedno s Banjom Lukom, jer je u pitanju vrelo koje će snabdijevati vodom područje obje lokalne zajednice.	bs
No, postoje neprovjerene glasine da bi BMW 1M verziju mogao ponuditi puno kasnije, tek poslije predstavljanja nove generacije BMW serije 1. Morate biti prijavljeni da biste mogli poslati komentar.	bs
U Srbiji, Hrvatskoj i Bosni i Hercegovini uspostavljene su jednopartijske i jednonacionalne diktature (U BiH pomnožene sa tri) koje su krojile zakone u skladu sa vlastitim interesima i pustošile nacionalno bogatstvo.	bs
Ubrzo je i završena Nenadova histerija prema novinarima, a golupčići su se sklonili u stranu, gdje su jedno drugom izjavljivali ljubav i po Miličinoj želji se ljubili.	bs
Grupa 3 obuhvaća stvari koje se ne mogu klasifikovati kao kancerogene za ljude jer su dokazi kod ljudi nedovoljni, a kod životinja nedovoljni ili ograničeni.	bs
" Nakon ovog mog stava gospodin Izetbegovic se 22. 2. 1999. godine obratio pismom Udruzenju novinara BiH, Nezavisnoj uniji profesionalnih novinara BiH i Nezavisnoj komisiji za medije Ureda visokog predstavnika sa molbom da se izjasne o mom uvjerenju.	bs
Bosna i Hercegovina treba tokom naredne dvije godine dobiti nepovratna sredstva pomoći od EU kako bi svoje standarde i politike u različitim oblastima uskladila sa standardima i politikama Unije.	bs
Kako bi tribunal uspješno ostvario svoj mandat, apsolutno je važno da se osigura da njegovo zavještanje odzvanja i dalje, mnogo vremena nakon što on zatvori vrata.	bs
Nastavljajući u maniru velikog državnika i nadasve brižnog Predsjednika, Dodik je dodao da od Vlade očekuje da se uključi u rješavanje problema u realnom sektoru privrede te da sačini novi program "reindustrijalizacije u RS".	bs
Tamo je 1953., istražujući nesreću Cometa, prvoga svjetskog putničkog mlažnjaka, došao na ideju da se u pilotsku kabinu montira uređaj za snimanje zvuka koji bi u slučaju nesreće bio od velike pomoći istražiteljima.	bs
Kako se navodi, razlog za to je što Dom naroda Parlamentarne skupštine BiH nije produžio mandat v. d. direktora Agencije za borbu protiv korupcije, čime je poništen prethodno ispunjeni uslov iz Mape puta za liberalizaciju viznog režima.	bs
U poređenju s njom, porez na prihod pravnih lica u Grčkoj iznosi 24% -- više od dvostruko u odnosu na svoju susjedu.	bs
Sporazum Srbije o stabilizaciji i pridruživanju (SAA), koji se smatra velikim prvim korakom ka krajnjem članstvu u Uniji, parafiran je u novembru.	bs
Merjem je do 8. godine ovisna o skupoj terapiji. Zahvaljujući dobrim ljudima novac je osiguran. Hrana koju mora koristiti vrlo je skupa. Njeni nezaposleni roditelji jedva spajaju kraj s krajem. Nadničare, ali sve što zarade ode na stanarinu i lijekove. Malo toga ostane za goli život i obrazovanje još dvoje školaraca. Sve bi se izdržalo, kaže njena majka Fatima, da imaju vlastiti krov jer ovaj mali u kojem su sad dijele sa još dvije porodice. Ponovo trebaju pomoć dobrih ljudi.	bs
Najnovija verzija mobilnog Skypea za Appleove proizvode ostvarit će videopozive i sa Skypeom za Windowse, Skypeom za Mac, Skypeom za Linux i sa Asus Videophoneom, prenosi Tportal.	bs
Vlada Kosova pozvala je EULEX na otpočinjanje razgovora o uspostavi opsežne operativne grupe usmjerene isključivo na organizirani kriminal i političku korupciju.	bs
Crnogorski premijer Milo Đukanović bio je u petak (22. oktobar) u Skoplju, gdje se susreo s makedonskim premijerom Nikolom Gruevskim, predsjednikom parlamenta Trajkom Veljanovskim i drugim visokim zvaničnicima.	bs
Prema tom ispitivanju, Romi su prijavili da se protiv njih najveća diskriminacija vrši u Mađarskoj (62%) i Češkoj Republici (64%), dok su s druge strane najmanje diskriminirani u Rumuniji (25%) i Bugarskoj (26%).	bs
"S ovim zakonom, neće biti moguće raditi u javnoj upravi onima koji su bii ideološki ili politički motivirani i bili tajni politički doušnici koji su radili u cilju eliminacije svake druge političke opcije osim komunizma," pojasnio je on.	bs
"Čelništvo Turske nad tom organizacijom moglo bi se smatrati problemom od strane zemalja koje imaju ili su imale bilateralne sporove ili rivalitete s Ankarom," izjavio je on za SETimes.	bs
Četiri sezone je jedan dosta veliki uzorak, međutim jedino što se dobro dogodilo, vrlo selektivno, jeste da je Zadar prodao Marka Popovića u Pamesu, nakon što su osvojili ligu prije dvije godine, i Hrvoja Perinčića u Francusku.	bs
Kada je 1998. donesena odluka da austrijsko "skriveno blago", kako nazivaju Graz, ovu titulu ponese 2003, Austrijanci zbilja nisu znali šta zapravo trebaju uraditi.	bs
Iako bi svaki pokusaj filmske ekranizacije sage o braci Delimustafic po uzoru na legendarnog Kuma vec u startu bio osudjen na neuspjeh, puno je elemenata price o njima koji bi dobrom scenaristi dao dosta materijala za sjajnu fabulu.	bs
Ilić je jutros bez problema ušao na Kosovo gdje je trebao prisustvovati ceremoniji ustoličenja patrijarha srpskog u Pećkoj patrijaršiji, ali je vozilo u kojem se Ilić nalazio presretnuto na teritoriji sa šiptarskom većinom.	bs
Član SNS-a Stefanović izjavio je da je njegova stranka u stanju da se izbori s tim izazovom. "Mi smo svjesni da bi se SNS suočio s mnogim problemima kad bismo mi formirali vladu," izjavio je on. "Međutim, za razliku od ove vlade, koja ne želi razgovarati sa svojim narodom i gladnim radnicima, mi bismo ih sve riješili putem dijaloga," izjavio je on.	bs
Pozdravljajući Župljaninovo hapšenje, evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn rekao je da to predstavlja "važan korak ka punoj saradnji Srbije sa Haškim tribunalom, što predstavlja ključ za ostvarivanje pravde i trajnog pomirenja na Balkan".	bs
Odatle se novac prebacuje na racune kompanija, uglavnom zapadnoevropskih (u dokumentaciji smo uocili i par slovenackih), koje dobiju sansu da s konkretnom medjunarodnom institucijom potpisu ugovor o realizaciji projekta.	bs
U Sarajevu su posljednjih dana boravili neki moji američki prijatelji, koji su se o Sarajevu prethodno naslušali, što od mene, što od američkih medija.	bs
Abdulla Hamiti, šef odsjeka za orijentalne studije na Univerzitetu u Prištini, ne slaže se sa Dedom, kroz tvrdnju da slobodno tržište ne poznaje ideologiju ili politiku.	bs
2009. godine Ljubljana Kompanija Trimo, je ovog ljeta, po četvrti put raspisala konkurs za Trimove nagrade iz oblasti arhitekture, koji nagrađuje najbolje originalno izvedena arhitektonska rješenja kroz upotrebu Trimovih proizvoda.	bs
Jučer je otvoren "Open Air studio Promenada RSG 1 Sarajevo" gdje će se, drugu godinu zaredom, realizirati dio specijalnog programa "Festivalski radio – RSG 1 Sarajevo".	bs
Bivši visoki predstavnik u BiH Wolfgang Petritsch smatra da su Amerikanci izgubili strpljenje i da je u novoj američkoj administraciji ponovo prisutan duh Richarda Holbrookea, koji je pregovarao u Daytonu.	bs
Potpisani Ugovor, prvi ove vrste u BiH, kako se očekuje donijet će Elektroprivredi BiH, u narednih deset godina, 20 miliona eura dodatnih prihoda, a ne zahtijeva dodatna ulaganja.	bs
Gospodin Čordaš je rekao da nije optimista, ako Hrvati koji su prognani iz BiH još 1992., budu prinuđeni birati između prebivališta u Republici Hrvatskoj ili BiH, neće donijeti odluku o trajnom iseljavanju iz BiH.	bs
Mnogi na obje strane etničke podjele voljeli bi da političari pronađu načina da se krene naprijed u vezi s konkretnim pitanjima koja utječu na njihove živote.	bs
Revizija je rukovodstvu Uprave sugerisala da sve aktivnosti u vezi s procesom zapošljavanja obavlja u saradnji s nadležnim institucijama, uz dosljednu primjenu propisa koji regulišu ovu oblast.	bs
On je naglasio da je manifestacija organizovana uz podršku Ministarstava trgovine i turizma i Ministarstva poljoprivrede, šumarstva i vodoprivrede RS, Ministarstva spoljne trgovine i ekonomskih odnosa BiH, Grada Istočno Sarajevo i opština Pale i Trnovo.	bs
To bi moglo izazvati politički haos unutar Srbije; stoga je Ahtisari donio odluku da odloži objavljivanje njegovog plana za budućnost pokrajine.	bs
"Ovo je udaljilo Bosnu i Hercegovinu od šansi za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SAA)," izjavio je povjerenik u saopćenju.	bs
MUP Srednjebosanskog kantona je, kako je saopšteno, imao usmenu dojavu da iz Sarajeva dolazi oko 70 navijača FK "Željezničara", sa osam automobila i dva kombija.	bs
" Upravo je Baščaršija, odnosno 900 poslovnih prostora koji se tamo nalaze, drugo najvažnije pitanje oko kojeg se spore bivši vlasnici i sadašnji korisnici nacionalizovane imovine.	bs
Iako je italijanski festival Ferrara nesumnjivo najprestižniji, BuskerFest je postao tradicija Skoplja, i tokom godina je prerastao u najveći festival te vrste u regionu.	bs
Portugalski stručnjak ove sezone provodi teške trenutke na klupi "Galaktikosa", zaostajući čak 13 bodova u prvenstvu za vodećom Barcelonom. Međutim, nedavni rezultati, uključujući i pobjede nada Kataloncima i plasman u 1/4 finale Lige prvaka nakon pobjeda nad Manchesterom su izgleda povratile izgubljeno povjerenje navijača u portugalskog stručnjaka.	bs
Sastanak je prvobitno planiran kao samit, ali se on na kraju morao pretvoriti u ministarsku konferenciju bez državnih obilježja, kako bi se osiguralo prisustvo i srbijanskih i kosovskih zvaničnika.	bs
Jelena, bez obzira na ove velike teškoće, ne skida osmjeh sa svog nježnog lica, ne odriče se kista i boje... stvaranja, umjetnosti. Ova hrabra djevojka radi povremeno kao komercijalista za jednu firmu kako bi obezbijedila sebi novac za život, skupe terapije i liječenje.	bs
No, kako saznajemo u upravi JU Djeca Sarajeva, uprkos odluci Vlade, Arzija Mahmutović danas se trebala vratiti iz Londona, gdje je otišla na godišnji odmor, a za sutra je zakazala sastanak uprave vrtića.	bs
Ona sama nije uspjela da izađe na kraj s tom krizom, jer ju je njena vlast stvorila, a drugi razlog je, ponavljam, to što velike sile nisu zainteresirane da na Balkanu postoji jaka država.	bs
Rasim Delić, 59, proglašen je krivim zbog toga što nije spriječio i kaznio okrutno postupanje prema vojnicima bosanskih Srba od strane stranih islamskih boraca pod svojom komandom. [Getty Images]	bs
Imali smo sastanak sa našim navijačima i dobili smo obećanje da neće biti revanšizma, ali to niko ne zna", kazao je Enver Hukić, direktor Slobode.	bs
Te optužbe zasnovane su na njegovoj navodnoj ulozi u strahotama koje su se desile u Vukovaru, Vojvodini i Bosni i Hercegovini u periodu od 1991. do 1993.	bs
Groblje na Kosevu sve vise ce sluziti kao muzejska, turisticka atrakcija, na kojoj pociva jedno mrtvo vrijeme, vrijeme ostataka jedne velike drzave koja je, u medjuvremenu, u Bosni vodila i izgubila dva svjetska rata.	bs
Od najpovoljnijeg ponuđača će se tražiti da napravi prvu digitalnu mapu ove zemlje, koja će se koristiti u procesu legalizacije zemljišta.	bs
Bill bi se navodno u Dubrovniku trebao zadržati desetak dana, a prema pisanju lokalnih medija, mulitmilijarder se svojim zahtjevima nimalo ne ističe od ostalih gostiju.	bs
Već se zna kada i zašto će, ukoliko se nešto ne preduzme, s lica Zemlje nestati čitava područja – najprije ostrva poput Fidžija, Grenade i Maldiva, a onda i veliki gradovi, tipa Njujorka, Hong Konga i Londona.	bs
Austrijski poduzetnik u oblasti nekretnina EYEMAXX, u saradnji s britanskim investicionim fondom Chayton Capital, trebao je ovog mjeseca započeti s izgradnjom novog teretnog i logističkog centra na aerodromu u Nišu.	bs
Košta oko 10 000 jena (83 dolara), što je tri puta više od cijene "obične" lubenice, pa prodaja jedino dobro ide na prestižnim mjestima u Tokiju i Osaki za one malo dubljeg džepa.	bs
"Oko 200 aktivnih linija godinama saobraća između RS i Srbije, a ukidanjem kabotaže nastaće veliki problemi i gubici, i našim i srbijanskim prevoznicima, ali i svim građanima", rekao je Ljubiša Stjepanović, član Udruženja prevoznika RS.	bs
On je, kao konkretne primjer pozitivnog stava vlade, naveo napore na izgradnji kuća, cesta i škola u oblastima gdje su Srbi većina i decentralizaciju vlade.	bs
Prema tom ispitivanju, 48% ispitanika vjeruje kako EU treba kriviti zbog toga što je Kosovo propustilo liberalizaciju viza, a samo njih 15% krive vladu i političare.	bs
U ime organizatora goste je pozdravio predsjednik Skupštine LU "Srndać", Ljubiša Popović, koji je istakao da lovačko okupljanje u Nevesinju početkom februara već ima lijepu tradiciju.	bs
Često se u ondašnjim medijima piše kako su najbolji hrvatski pisci ustvari Bosanci, a još češće se analizira sve veći broj novinara među vodećim hrvatskim književnicima.	bs
Izgubilo se na vremenu, a na kraju se pokazalo da je za to saslušanje nadležno Ministarstvo pravde Srbije i to isključivo po zamolnici iz BiH.	bs
Grčka, koja je provela brojne mjere štednje kako bi izbjegla stanje platne nesposobnosti po osnovu svog duga, doživjela je najveći pad po pitanju ocjena u tom izvještaju.	bs
Američki Nacionalni centar za geološka istraživanja je koristio različite kombinacije fotografija koje su zabilježili sateliti Landsat 7 i Terra, kako bi napravio fotografije koje pokazuju intrigantnost prirodne ljepote Zemlje.	bs
U Hrvatsku su nasi odlazili jos 1991 i kupovali oruzje a ne da su dobijali dzabe i to su kupovali od svercera koji su pokrali iz Vojnih skladista recimo ko sto je bio SISTAR u selu Gromacnik a to se nalazi na putu od Sl.	bs
"U vremenu kad NATO ima posla u Libiji, on je pokazao da su Kosovo i zapadni Balkan još uvijek pri vrhu dnevnog reda Alijanse.	bs
Niko od odgovornih u BiH se nije ni počešao na upozorenja Osmana Topčagića da će sadržaj tog dokumenta odrediti budućnost naše zemlje ne za godinu ili dvije, već u narednih petnaest ili dvadeset godina.	bs
Državna sekretarka pri ministarstvu ekonomije i regionalnog razvoja Srbije Jasna Matić je u ponedjeljak (4. juna) izjavila da se uklanjanjem prepreka između Srbije i Hrvatske, Bosne i Hercegovine i Makedonije -- među kojima su bili uvozno i izvozno oporezivanje -- parlamentu omogućava da usvoji zakonski dokument potreban za ratifikaciju tog sporazuma.	bs
"Strane sudije i tužioci ovdje su došli na bazi ugovora koji je potpisala BiH i nema drugog načina da oni produže svoj mandat nego da se taj ugovor sa međunarodnom zajednicom i organima BiH ponovo produži.	bs
Kampanja je imala i preventivni karakter kako bi se sprijecili moguci napadi na americke ciljeve i interese, povezani sa godisnjicom teroristickih napada na americke ambasade u Keniji i Tanzaniji, u kojima je poginulo vise od dvije stotine ljudi.	bs
Danasnji Marko Darinkin na nov nacin cita Dantea, ciji su se olujni gnjevovi, srdzbe i mrznje pretvarali u najvisu poeziju koju je ljudska ruka ikad srocila.	bs
Prema njegovim riječima, ovaj skup predstavlja samo početak, jer će sa kolegama iz Istočnog Sarajeva i Mostara do kraja godine organizovati još nekoliko skupova na koje će pozvati sve građane BiH.	bs
Tu je naravno najvažnije pitanje odnosa Kosova i Srbije, ali odnosa Hrvatske sa ovim dvama državama jer poznato je da Srbija Kosovo još uvijek smatra svojom južnom pokrajinom.	bs
U jednom momentu dok nam je carinik držao predavanje kako „nije njegov problem što nismo informisani o prelasku granice“, momak ga je mirno prekinuo sa rečenicom „razumijem gospodine, ali mi...“, nakon čega je carinik grubim i ljutitim tonom odgovorio „prvi put, kad me drugi put prekineš idete nazad u Bosnu, pješke sa koferom, pa se snalazite za prevoz kako znate, a ovo nije vrijeme kad dvoje mladih ljudi mogu bezbijedno šetati u sred noći“.	bs
Pod ovim motom predstavljali su se, ustvari, autori i izdavački projekti dobitnici Godišnje nagrade Udruženja i knjižara BiH i najbolja ostvarenja nagrađena na ovogodišnjem aprilskom Sajmu knjige u Skenderiji.	bs
Kampanja je prešla u viši stepen brzine pred izbore 3. oktobra, a veliki broj nevladinih organizacija također je zagrijano u smislu utjecanja na glasače.	bs
Istovremeno, najavljeno je produženje mandata sudija Međunarodnog suda za ratne zločine počinjene u bivšoj Jugoslaviji do kraja juna 2010. za prvostepena suđenja, te do kraja 2012. za sve žalbene postupke.	bs
" Bulajic ocekuje da mu talijanski, njemacki i francuski koproducenti stave na raspolaganje po jednog aktuelnog mladog glumca i glumicu koji odgovaraju trzistu i cija cijena do izlaska filma Sarajevo nece pasti.	bs
Među trinaestoro ubijenih u Velikoj Ivanči je i porodica Despotović, u kojoj je ubijen bračni par Mihailo (61) i Milena (61), njihov unuk Goran (24), njegova supruga Jovana (21) i njihov sin David (2).	bs
Neka bošnjačke kvote dijele na trećine i petine, a hrvatske kvote će dijeliti hrvatski narod, kazao je Čović Današnju sjednicu Doma naroda FBiH u krnjom sazivu je ocijenio bezvrijednom i nezakonitom.	bs
"Ta kompanija stupila je u ugovore [nakon Đuraševićevog hapšenja] kojima se predviđa da će svi prihodi od našeg budućeg poslovanja ići direktno njima, čime nije ostalo ništa za plaće niti za obrtni kapital," izjavio je za SETimes radnik Nibensa Đuro Trivunac.	bs
Grci, ne bojte se popisa, izjasnite se o svom pravom porijeklu," pozvao je Ikonomus u svom govoru koji su kasnije emitirali albanski mediji.	bs
Ipak, kad bi se mogao vratiti unazad, sve bi to isto ponovno učinio. "To je ono u šta vjerujem. [Anti-militarizam] je moja utopija."	bs
Fischer je ustanovio radnu grupu koja će sačiniti dokument u kom će biti formuliran Klausov zahtjev i onda ga predati na odobrenje liderima 26 drugih zemalja EU, bilo na samitu krajem oktobra, bilo na narednom sredinom decembra.	bs
Nastradali O. G. (14), E. C. (15) i I. K. (17) sahranjeni su jučer. Nesreća se dogodila u subotu, 20. jula, na kupalištu u Janji, na mjestu gdje se spajaju Drina i gradski kanal Dašnica.	bs
On je također osnovao jednu od najvećih privatnih radio-mreža u Rumuniji -- Kršćanski radio Trinitas -- koja se natječe s komercijalnim emiterima.	bs
U primjeru o kome se najviše izvještavalo, političari bosanskih Srba -- predvođeni premijerom Republike Srpske Miloradom Dodikom -- prijetili su da će organizirati entitetski referendum o otcjepljenju od BiH, uz navođenje odnedavno neovisne Crne Gore kao presedana.	bs
Nekoliko trenutaka prije toga, matori senator McCain je govor u kome je priznao svoj poraz održao u ekskluzivnom hotelu u Arizoni pred bijednih nekoliko hiljada navijača koji su izgledali ošamućeni i zbunjeni kao da su se okupili na drugoj planeti.	bs
Izvinjenja i kajanje nisu mnogo vrijedili. Latinoamerikanci su šokirani, Evropljani smatraju da je trka za senzacijama nedostojna „Paisove” reputacije, a Venecuelanci su pokrenuli sudski proces zbog vrijeđanja i rušenja dostojanstva predsjednika. Nevladine organizacije ističu kako objavljivanje slike bolesnog čovjeka, u trenutku kada je on potpuno nemoćan, krši sve međunarodne konvencije o ljudskim pravima...	bs
Delegacija iz ministarstva za ekonomski razvoj Crne Gore, na čelu s ministrom Branimirom Gvozdenovićem, otpočela je u srijedu (14. maj) dvodnevnu posjetu Francuskoj.	bs
Odlazak jednog od najboljih pjevača i plesača svih vremena, inspirisao je menadžment "Privilege cluba" da okupi njegove mnogobrojne fanove iz cijele Bosne i Hercegovine.	bs
IPTV sadrži i elektronski programski vodič, koji korisniku omogućava pregled svih programa i mogućnost gledanja filmova i serija po sopstvenom izboru iz liste IPTV videoteke.	bs
Zapravo, ni tada nije imao svih 80 poslanika, već 79, pošto Jure Rupčić, poslanik iz reda hrvatskog naroda, nije htio položiti zakletvu, ali ni učestvovati u radu Doma.	bs
Bosna i Hercegovina i Crna Gora primljene su kao posmatrači u Međunarodnu frankofonsku organizaciju (OIF) na samitu te organizacije održanom za vikend u švicarskom gradu Montrou.	bs
Prošlo je nešto više od tri godine kako je svjetska javnost prvi put čula za njega u famoznom govoru kojeg je u februaru 2003. pred Vijećem sigurnosti održao tadašnji američki državni sekretar Colin Powell, zagovarajući vojnu intervenciju u Iraku.	bs
Između Mustafe Hajrulahovića Talijana, prvog komandanta Prvog korpusa Armije BiH, neokaljanog borca odbrane grada, i velikih ratnih komandanata Prve slavne i Druge viteške Envera Šehovića i Safeta Zajke, poginulih braneći Sarajevo.	bs
Dilasovo zeleno svjetlo omogucava da preko pozorista u Tuzli i Banjoj Luci Muradbegovic zavrsi kao jedan od umjetnickih rukovodilaca Narodnog kazalista u Dubrovniku i jedan od utemeljitelja Dubrovackih ljetnih igara.	bs
On je zapazio da je Srbija spremna raditi na svom drugom prioritetu -- ukidanju viznih zahtjeva EU za državljane Srbije. "Ja vjerujem da će [ukidanje] biti moguće do kraja ove godine," izjavio je Jeremić.	bs
Četovanje u Lušića gaju U organizaciji Ravnogorskog pokreta otadžbine RS i Eparhije banjalučke, 19. i 20. jula ove godine na Manjači je organiziran Drugi svesrpski sabor.	bs
Ovaj simboličan gest jedan je od načina obilježavanja dana državnosti ali i pokušaj senzibilizirnaja i buđenja, kako mladih, tako i svih ostalih građana kada je u pitanju znajačaj ovog datuma.	bs
U saopćenju, aerodrom u Budimpešti kaže da druge kompanije neće popunjavati 20 destinacija koje je ranije opsluživao Malev, uključujući i većinu aerodroma na zapadnom Balkanu.	bs
• Da li se kosovski primjer može primijeniti na BiH, kao što to sve češće čujemo od Milorada Dodika i drugih srpskih političara, koji izjavljuju da je savjetodavna presuda Suda pravde u Haagu putokaz za Republiku Srpsku?	bs
Prepreke s kojima se žene suočavaju, prema ovoj NVO, između ostalog su nedostatak državnih strategija za napredovanje žena, još uvijek spolno segregiran obrazovni sistem, odsustvo primjene zakona u kojima se zastupaju ženska prava, te razvojne politike u kojima se ne uzima u obzir ravnopravnost spolova.	bs
U londonskom sudu, kako najavljuju neke novinske agencije, za 9. mart zakazano je ročište na kojem će se odlučivati o validnosti i opravdanosti zahtjeva Srbije, odnosno naloga na osnovu kojeg je Ganić uhapšen.	bs
Također, niko ne želi rizikovati da ga organi Republike Srpske hapse po Bijeljeni i slično", pojašnjava Sinan Alić, predsjednik Fondacije Istina, pravda, pomirenje, odluku trinaestorice Tuzlaka da ne idu u Beograd.	bs
Iako su namjeravali blokirati zgradu Vlade, to im nije dopušteno jer su jake policijske snage obezbjeđivale ulaz u zgradu, te postavili metalnu ogradu na udaljnosti 10 metara od ulaza.	bs
Kardiohirurgija je skupa disciplina, pa iako su naše cijene još uvijek najniže u Evropi, pacijent mora imati kraljevski status, jer mi zapravo ovisimo od njega.	bs
Prema njegovim riječima, u 2010. godini smanjen je broj poreskih kontrola, zbog toga što je jedan dio resursa usmjeren na kontrolu izdavanja fiskalnih računa, pa je za razliku od 2009.	bs
Heljić je ovu odluku argumentirao time što "ne postoji međudržavni sporazum između BiH i Hrvatske da se presude iz jedne zemlje poštuju u drugoj".	bs
Na pitanje novinara zbog čega svečanoj sjednici nisu prisustvovali hrvatski odbornici Ćorić je rekao da je gradonačelnik Bešlić na službenom putu, a da nije upoznat s razlozima drugih odbornika.	bs
U martu 2008. godine u Rogamima, mjestu koje u sitnim satima posjećuju ljubavni parovi, uhvaćen je jedan sudija podgoričkog Osnovnog suda, koji je kamenjem gađao automobile, koji su pristizali tokom noći. Sudiju su tada uhvatila dva Kolašinca, nakon što je on nekoliko noći prije toga jednom od njih, koji je sa djevojkom sjedio u automobilu, oštetio haubu gađajući ih kamenom. Sudija je negirao optužbe i tvrdio da su ga zamijenili sa huliganom, ali je mladić čije je auto oštećeno potvrdio da nije greška.	bs
Predsjednik RS, Rajko Kuzmanović, ocijenio je povodom toga da bi hrvatski predsjednik, Ivo Josipović, trebalo da ravnopravno poštuje žrtve sva tri konstitutivna naroda u BiH.	bs
Ovo je prva grupa vojnika koja je ove godine ostala bez posla u OSBiH, u skladu s rješavanjem procesa tranzicije u Ministarstvu odbrane i Oružanim snagama BiH, odobrenim od Predsjedništva BiH, Parlamentarne skupštine BiH i Vijeća ministara BiH.	bs
Je li Mit i med? Ili je Vrulja. Eto, kako znam svoju poeziju. No, obje te knjige su izišle 1982. godine. A Zemlja u jeziku napisana je svakako krajem sedamdesetih godina.	bs
Na bolničkom liječenju nalazi se 471 osoba sa oboljenjima sličnim gripu od kojih je 23 na respiratoru, a od 349 laboratorijski potvrđenih slučaja, 72 slučaja oboljevanja se dovodi u vezu sa putovanjem.	bs
Osim toga, postoje ljudi koji su tokom rata imali malo godina, desetak ili manje, i koji se realno ne mogu sjećati šta se dešavalo.	bs
Mi iskreno mislimo da će ta saradnja biti čak i bolja u narednom periodu, te da je ovo samo početak dobrih rezultata," izjavila je za SETimes Nataša Mrđen, glasnogovornica sajma.	bs
Članica kosovskog parlamenta iz redova Srba Rada Trajković ustvrdila je da neodržavanje lokalnih izbora na Kosovu neće predstavljati problem ako ishod ne oslabi tamošnje srpske institucije.	bs
Čovjek u svojoj komociji i želji za posjedovanjem psa toliko modifikovao da je to životinja sa najviše modifikacija,a standard je učinio svoje na uštrb prirode i iskonskog instikta psa.	bs
Makedonija ima pozorište lutaka još od 1946, ali ako biste mogli posvjedočiti usponu i padu tih predstava, lako biste zaključili da se ono suočava s mnogim izazovima.	bs
Naročito ne nakon što su ti Belgijanci pobijedili bivšeg evropskog prvaka Porta i nakon što su Emir Obuća i Faruk Ihtijarević prodani u Iran.	bs
Broj novih registracija za vozila u Turskoj porastao je u decembru za 91% u odnosu na isti period prošle godine i na nivou je od 91.744, izvještava Turkstat u četvrtak (24. februara).	bs
Od akcija na službenom berzanskom tržištu lista B najveći promet je ostvaren akcijama Nova banka a.d. Banja Luka, a trgovalo se u iznosu od 27.629,98 KM, po prosječnoj cijeni od 0,952 KM, čime je ostvaren rast u odnosu na prošlo trgovanje za 0,11 posto.	bs
Dok je čitala izjavu na kraju drugog dana pretresa, letimično podižući pogled s bilježnice, gledao sam u njenom pravcu, istovremeno zagledajući i duboko u sebe, tražeći i čekajući nešto ljudsko, ne znam sasvim šta, ali znam da to nisam našao.	bs
U Službi za geodetske i imovinsko pravne poslove općine Tuzla, Aid Berbić nije naveden kao vlasnik nekretnina na području općine Tuzla, pa ostaje pitanje gdje ustvari Berbić živi?	bs
Sa nevjerovatnim strpljenjem i preciznoscu Perec opisuje enterijere i predmete, prilaze faksimile, skice, izvjestaje, oglase, i citaocu sa barem stotim dijelom njegove strasti nudi avanturu i uzivanje kao malo kada i malo ko ranije.	bs
Predsjednik Srpske demokratske stranke, Mladen Bosić, prenio je evropskom komesaru za proširenje EU, Štefanu Fileu, da ova stranka ne prihvata suštinske ustavne promjene, odnosno promjenu Dejtonskog mirovnog sporazuma.	bs
"Poznato je da je ljude iz Zavoda za statistiku RS Džombić vraćao sve dok nisu uštimali da je pad BDP u RS 2,9 posto, da bi bar za promil bio manji nego što je onaj u BiH od 3,2.	bs
Govoreći na redovnom vladinom pres-brifingu u ponedjeljak u Berlinu, njemački zvaničnici izjavili su da se grčko-finski sporazum mora pojasniti, da se o njemu mora razgovarati i da ga moraju i odobriti druge članice eurozone, kako izvještava AFP.	bs
U narednom periodu planirano je prosirenje kapaciteta, pa ce "Marsal" imati 13 apartmana, tri jednokrevetne, 47 dvokrevetnih i sedam trokrevetnih soba, te terasu za odmor.	bs
Bojan Vlaški, 27-godišnji advokat iz Banje Luke, kaže da je NATO dva puta poduzimao akcije protiv Srba, te da stoga BiH ne bi trebala postati njegova članica.	bs
Istraga je potvrdila da je, naprimjer, donacija od 440.000 DM (porijeklom iz Saudijske Arabije), prebacena na ziroracune koje je kontrolirao Alagic, stigla od Federalnog ministarstva finansija 1996. godine kao pomoc sanskoj poljoprivredi.	bs
Portparol Centra javne bezbjednosti Bijeljina Aleksandra Simojlović rekla je Srni da su policajci iz Pelagićeva oko 19.00 sati javili da je pljačkaš u bjekstvu.	bs
Argentinski trener, Herardo Martino, spremio je Paragvajce tako da u svakom trenutku znaju šta hoće, kada da napadnu i kako, te kako da se odbrane.	bs
"Zašto kupovati mnogo zemljišta van grada, a ne upotrijebiti ono postojeće, koje se može isprazniti kad se stambene jedinice sruše?" kaže on.	bs
On je rekao da se odgovor Evropske komisije očekuje za oko 15 dana, kada će tekst Nacrta zakona, sa eventualnim primjedbama, biti proslijeđen entitetskim vladama i Brčko distriktu.	bs
Oni smatraju da u takvoj sutuaciji ni banke ne bi mogle naplatiti svoja potraživanja, te da bi ona bila dodatna usložnjena ako bi kamate ponovo porasle.	bs
Formiranje vojne policije u svim brigadama Armije BiH nije naredio komandant Prvog korpusa, ni bilo kojeg drugog, nego vrhovna komanda Armije BiH, cije je naredbe on, kao i drugi komandanti korpusa, neprikosnoveno izvrsavao.	bs
Svaka zemlja kandidat koja ispuni kriterije trebala bi imati pravo na članstvo u EU," izjavio je Topolanek na zajedničkoj pres-konferenciji u Ankari nakon sastanka sa svojim turskim kolegom Recepom Tayyipom Erdoganom.	bs
U Sarajevskom, "maticnom", kantonu Dani su najomiljeniji sa 14,5%, Slobodna Bosna prati sa 10,5%, dok Zena 21 i ovdje tuce Gloriju sa 5,7% prema 4,2%.	bs
I Bugarska i Rumunija nadale su se ulasku u šengen ovog marta, ali će taj proces verovatno biti odložen, jer su Nemačka i Francuska insistirale da dve zemlje pokažu veći napredak protiv korupcije i organizovanog kriminala.	bs
''Neosporno je da su većina terorista Muslimani'', napisao je Prosser. ''Ako ste mladi muškarac, između otprilike 19 i 35 godina, te ste Musliman, ili izgledate kao Musliman ili dolazite iz muslimanske države, onda niste dobrodošli na letovima zapadnjačkih aviokompanija''.	bs
Sjedinjene Države i većina zemalja članica EU signalizirale su svoju spremnost na priznavanje nezavisnosti Kosova čak i bez odobrenja iz UN-a, uprkos protivljenju takvom potezu od strane Rusije i Srbije.	bs
Primao je ljude na određeno vrijeme, iako je po Zakonu o radu u institucijama BiH moguć rad na određeno samo u trajanju od devet mjeseci.	bs
Feniks upozorava kako se izmjenama zakona od povratnika traži da dostave potvrdu da imaju mjesto, odnosno kuću, gdje će prijaviti svoju adresu iako je to nemoguće jer većina povratnika mora prijaviti adresu na temeljima porušene kuće kako bi mogli aplicirati za donaciju za obnovu objekata.	bs
Ključno je usvojiti još oko 20 elementarnih direktiva tokom 2011. godine," izjavila je čelnica Uprave za zdravlje i bezbjednost na radnom mjestu Vera Božić-Trefalt.	bs
Radnja predstave “Osvajanje sreće” počinje događajima u Palestini. Prikazane su tri sekvence rušenja naivne dječije igre, topline doma i rušenje harmonije muzike. Te slike, zapravo, snažno naglašavaju kako pohlepe ponukane ostvarenjem viših ciljeva bezočno ruše univerzalne vrijednosti.	bs
„To bi značilo da svi oni koji su do sada izvadili osobnu iskaznicu da bi mogli aplicirati za donacije u BiH mogu biti izbrisani iz evidencije građana BiH i time biti onemogućeni da se razmatraju njihove aplikacije“, navodi Feniks.	bs
Bosna i Hercegovina zaostaje u provedbi zahtjeva vezanih za EU i mora ove godine poduzeti niz važnih koraka ako želi napredovati ka integraciji, upozorili su u srijedu visoki predstavnik Miroslav Lajčak i šef vanjske politike EU Javier Solana.	bs
"Provjerama je utvrđeno da, u vremenu kada je navodno očitano prekoračenje brzine, na radaru nije bilo mjerenja koje je trebalo sankcionisati", navode u Centru.	bs
Ocijenio je da Beograd vodi neiskrenu politiku prema BiH, i da "u biti podržava političku opciju koja razara BiH, jer se ljubi s Dodikom, i dočekuje ratnu zločinku Biljanu Plavšić".	bs
S muslimanske strane mogao se na to čuti govor sa svim obilježjima fundamentalizma, koji je u istome stilu uzvraćen od strane američkih civilnih vlasti, vojnih organa i posebno od predsjednika Georgea W. Busha.	bs
Historija grada Sarajeva podrazumijeva elemente zajedničkog života na nivou političke suradnje, i to je, ako se izuzme period od 1941. do 1945, stalni element historije Sarajeva.	bs
Generalni direktor Banjalučke pivare, Nik Peni, istakao je da je ova firma prije šest godina imala promet od 70 miliona KM i više od 500 radnika, a sada zapošljava 250 radnika i ima promet od 22 miliona KM.	bs
U takozvanom festivalskom Off programu Dino Mustafić je najavio i filmske sadržaje te panel diskusiju "Otpor u umjetnosti" s učesnicima regionalnim autorima koji su otvorili osjetljive političke, socijalne i ekonomske teme u svojim sredinama.	bs
Pitajte ko će vas intervjuisati – Na taj način izbjećićete iznenađenje ukoliko ste očekivali razgovor ’jedan na jedan’ a dočeka vas čitav tim. Takođe, možete napraviti i malo istraživanje i pokušati da saznate što više o osobi koja će voditi razgovor.	bs
To što je prudski dogovor isključivo na štetu interesa i mogućnosti opstanka države Bosne i Hercegovine, međunarodne predstavnike u našoj zemlji ne zanima, a neki ga upravo zbog toga i dalje snažno podržavaju.	bs
I dalje tvrdim da nema nijednog amandmana koji bi za bilo koga bio uvredljiv, sporan, diskriminatoran, i želim vjerovati da će amandmani na Ustav RS biti usvojeni'', kaže Radojičić.	bs
Jednom prilikom je jedan Rus objasnio istoriju Srba kroz njihovu nesvjesnu fasciniranost kosovskim porazom, usljed čega imaju arhetipsku sklonost ka porazu, čak i sa dobijenim pozicijama.	bs
BiH je izgubila mnogo vremena potrebnog za rješavanje zadataka koje predviđa EU, bez čega nema napretka u euroatlantskim procesima," izjavio je Kukić za SETimes.	bs
Svaki put kad se u zemlji održavaju izbori, glasači moraju svoj identitet dokazivati rodnim listovima i raznom drugom dokumentacijom. [Getty Images]	bs
Moldavske vlasti saopćile su u srijedu (29. juna) da su privele šest lica osumnjičenih za pokušaj prodaje preko 1 kg urana-235, koji je, kako se smatra, u zemlju unesen iz Rusije.	bs
Turk je obećao podršku svoje zemlje procesu pristupanja BiH EU i izjavio da bi zemlja trebala prilično uskoro dobiti status kandidata. "Govorimo o ukidanju viza za nekih godinu dana, te o statusu kandidata za BiH 2010. godine," izjavio je Turk novinarima nakon sastanka s tročlanim predsjedništvom BiH.	bs
Nakon što su ga kontaktirali predstavnici američke diplomatije u BiH i rekli mu da nema ništa od njegovog procesuiranja za ratne zločine, odustao je od napuštanja BiH", rekli su za "Novosti" izvori bliski Dudakoviću.	bs
Žena koju smo zapamtili po blagim ulogama na filmu, ali žestokim svađama i prepucavanjima u Lisoviću, u knjizi će ispričati svoju verziju priče s farme.	bs
Trojka koja pregovara u razgovorima -- koja se sastoji od izaslanika EU, Rusije i SAD Wolfganga Ischingera, Alexandra Botsan-Harchenka i Franka Wisnera -- predstavila je stranama 14 osnovnih zaključaka kojima se želi otvoriti put ka rješenju za status Kosova.	bs
Zvaničnici u Atini i Skoplju kritički su reagirali na novi prijedlog specijalnog izaslanika UN-a Matthewa Nimetza, rekavši da su u njemu potrebne značajne izmjene.	bs
Sindikati kažu da bi dodatni rezovi plaća bili kontraproduktivni, jer je preko 100.000 preduzeća već zatvoreno i Grčku to uvodi u petu godinu recesije.	bs
On je dodao da Upravni odbor PIK cijeni napredak koji je BiH postigla od potpisivanja Dejtonskog sporazuma, te da se mir koji je postignut ne smije minimizirati.	bs
Ta stranka, pod vodstvom sofijskog gradonačelnika Boyka Borisova, pobijedila je na prvim izborima za EP u zemlji održanim u maju 2007. sa 22% glasova.	bs
Stanje je značajno drugačije u Hrvatskoj, koja svakog građanina tretira kao potencijalnog donatora ukoliko on ne izjavi drugačije ili ne zavede svoje ime u registar onih koji ne žele biti donatori.	bs
Odbor, koji je u ponedjeljak (18. jun) otpočeo s dvodnevnim sastankom, kaže da su za taj haos odgovorni politički lideri zemlje, zbog svoje agresivne retorike i protivljenja napretku.	bs
U zemljama Evropske unije prilikom svakog desetog bolničkog liječenja nastaje šteta po pacijenta, rekao je u intervjuu za nemački Velt evropski komesar za zdravstvo Džon Dali.	bs
Članica žirija i predsjednik Pododbora Društva "Sveti Sava" u RS, Vesna B. Aćić, potvrdila je da je žiri imao zaista težak zadatak da odabere najbolji rad.	bs
Bosanski franjevci drže kako bi to bio i najbolji poticaj za osiguravanje povratka kao temeljnog prava svakog pojedinca na život u slobodi i sigurnosti u svojoj zemlji i na svome posjedu.	bs
To znači da g. Tihić ipak nije htio minimizirati napore članova Predsjedništva BiH Harisa Silajdžića i Željka Komšića da izvuku Ejupa Ganića iz vestministerskog pritvora?	bs
Krađe automobila sve su unosniji biznis kako evropskog i svjetskog, tako i našeg podzemlja i svako ko posjeduje, posebno skupi automobil potencijalna je žrtva.	bs
Javni konkurs je objavljen na službenoj web stranici Agencije za državnu službu F BiH, u kojem stoji između ostalog, da se traži stručni saradnik za obuku policijskih pasa u Ministarstvu unutrašnjih poslova Srednjobosanskog kantona.	bs
Često putujete, kako se, po Vašem mišljenju, recesija odrazila kulturu, možete li usporediti, na primjer, aktualnu kulturnu klimu u Parizu i ovdje u Zagrebu?	bs
I ko, takodjer, bez puno truda vidi da ovo jada od drzave i njena fudbala ne moze funkcionirati na Sagolju tako drag i nama tako dalek britanski nacin.	bs
Jedan od vise puta javno iskazanih ciljeva americke pomoci Bosni i Hercegovini jeste i izgradnja demokratskog drustva, ciji je jedan od temeljaca i slobodno novinarstvo.	bs
U prvih šest mjeseci ove godine MUP Kantona Sarajevo podnio je 17 krivičnih prijava za lica koja su posjedovala i preprodavala drogu, a od 1997. do danas 123 prijave.	bs
Ljubić veli da zanemarivanje presude Suda za ljudska prava u Strasbourgu u predmetu Finci i Sejdić protiv BiH našu zemlju može baciti u još veće probleme u procesu pridruživanja Evropskoj uniji.	bs
Ona je uspjela kupiti 500 miliona kWh za 4,8 eurocenti po kWh, koji će se prodavati na domaćem tržištu za 3,8 eurocenti po kWh. Državna cijena je ista za sve, od građana do banaka i čeličana, koje trenutno uživaju u neočekivanim profitima.	bs
On je pojasnio da su u procesu izrade Strategije i akcionih planova kao konsultanti bila uključena i lica s invaliditetom, predstavnici organizacija lica s invaliditetom i stručnjaci iz različitih oblasti.	bs
Evropska investiciona banka objavila je u ponedjeljak (16. jula) da je zaključila sporazum o obezbjeđivanju kredita od 250m eura turskoj DenizBanki, kao podršku za mala i srednja preduzeća. Od ukupne sume, 100m eura otići će na srednje velike investicije u sektorima energetike, zdravstva i obrazovanja.	bs
S ocjenom od 25,6 za 2007, Kosovo izgleda da je ostvarilo najlošiji uspjeh među zemljama JIE u borbi protiv korupcije, a to je i zemlja s najvećim pogoršanjem od 2006, kad je dobila ocjenu 34.	bs
Također, predviđeno je smanjenje svih bruto plaća za 1,2% i smanjenje svih materijalnih troškova kod svih korisnika za 16% (osim za Ured za reviziju, Upravu za indirektno oporezivanje i Regulatornu agenciju za komunikacije).	bs
Skup u Ajvatovici predstavlja običaj Muslimana u Bosni, i smatra se da je on potekao od starih bogumilskih molitava za kišu, plodnost i zaštitu ljetnih usjeva.	bs
Kaže da je 2009. godine ekshumirano 28 srpskih tijela, a 24 prema informacijama Operativnog tima dok su četiri ekshumirana prema informacijama SIPA, a identifkovana su 24 srpska tijela od ukupno 1.200 identifikovanih.	bs
Ministar industrije, energetike i rudarstva RS Željko Kovačević rekao je da je plan proizvodnje električne energije u 2011. godini manji za 12,65 odsto u odnosu na ostvarenu proizvodnju u prošloj godini.	bs
On je pojasnio da se pod infrastrukturom podrazumjevaju šine, regulacija i kontaktni vod, a posebno se naplaćuju lokomotiva, odnosno vuča, energija, čišćenje, čuvanje voza i slično u obrtnoj stanici, u zavisnosti od toga šta operater traži.	bs
Na kraju dvodnevnog samita u Budimpešti, zemlje članice projekta Nabucco potpisale su deklaraciju u kojoj se obavezuju na nastavak napora na "stvaranju neophodnih političkih, pravnih, ekonomskih i finansijskih uslova za uspješnu i brzu realizaciju" projekta.	bs
Manifestacija u Donjoj Koprivni, koja se po tradiciji organizuje u znak sjećanja na šehide ove Mjesne zajednice, bila je dobro posjećena i sa ovom praksom će se nastaviti i narednih godina.	bs
Iako je zamišljeno da školuje siročad i djecu ratnih stradalnika, školarine iznose hiljade maraka po školskoj godini, direktor je strani državljanin koji je deportovan iz BiH, a MONKS je ovoj privatnoj školi davao novac iz budžeta.	bs
Kina i EU potpisale su u utorak (31. marta) u Briselu protokol o produžavanju pomorsko-transportnog sporazuma između Kine i EU, tako da on obuhvati i Bugarsku i Rumuniju.	bs
Umislili ste si da uvijek morate biti prvi, pa zbog toga gazite sve pred sobom. Nestrpljivi ste i lako planete. Kad vam padne mrak na oči volite se fizički obračunavati. Tuđe savjete odbijate s gađenjem. Vi niste ugodna osoba.	bs
Neće biti rasprave o karakteru prijedloga zakona jer su svi zainteresirani imali priliku da daju primjedbe prilikom internetske konzultacije koju je sredinom prošle godine organiziralo Ministarstvo pravde BiH, kao nositelj ove zadaće.	bs
Pošto ste ušli u matematičke izračune, onda Vam je sigurno jasno da je Željko Komšić dobio duplo više bošnjačkih glasova u takmičenju za istu instituciju.	bs
Bilo je riječi o 0,33 litra piva koje će se sipati u čaše od pola litra da pjena ne bi učestvovala u ukupnoj količini.	bs
U razgovoru koji je u martu 1996. godine objavljen u Danima, Senad Pećanin je pitao Jergovića zašto je knjizi dao takav naslov, a ovaj je odgovorio da je to bilo jedino tačno ime za knjigu.	bs
Zakonodavno tijelo EU od 736 mjesta dalo je u srijedu svoje odobrenje nakon razmatranja izvještaja o napretku izvjestitelja EP-a Carlosa Coelha po pitanju provedbe šengenskog pravnog naslijeđa od strane Sofije i Bukurešta, kao i nalaza propratnih ekspertnih timova.	bs
Tokom narednih pet do šest mjeseci, zvaničnici planiraju posjetiti jedan broj zemalja EU, kao i Sjedinjene Države, Australiju i Izrael, u cilju predstavljanja investicionih mogućnosti u Makedoniji.	bs
Kako je naglasio Ilić, operativni plan Ilijaša za ovu godinu, kada su u pitanju privreda i zapošljavanje, obuhvata pokretanje nove industrijske zone u mjesnoj zajednici Luka.	bs
Šesto njemačkih vojnika će stići na Kosovo do kraja ove sedmice radi učešća u planiranoj vježbi, rečeno je iz KFOR-a u srijedu, i naglašeno je da ta operacija nije u iščekivanju promjene u situaciji na terenu.	bs
Sportski savez Bosne i Hercegovine poziva sve članice Sportskog saveza Bosne i Hercegoovine te ministarstva za kulturu i sport i sportske redakcije (prijedlozi za specijalnu nagradu) da prijedloge za dodjelu priznanja i specijalnih nagrada.	bs
I dok pripadnici Stabilizacijskih snaga, po ko zna koji put, pokušavaju uhapsiti najtraženijeg evropskog optuženika za ratne zločine, Mladen Ivanić, ministar vanjskih poslova Bosne i Hercegovine upozorava kako je glavni problem u BiH islamski terorizam.	bs
Prije dvije sedmice, nekolicina nevladinih organizacija zatražila je od ombudsmena da intervenira i podijeli ta dva izborna događanja, tvrdeći da se referendumom nepravično podižu šanse Basescua za pobjedu.	bs
"Ako je to zakonski moguće, onda bih ja volio da mi to uradimo," rekao je Blair, kako navodi grčki dnevnik Kathimerini.	bs
Nacionalno vijeće za antidiskriminaciju također je upozorilo da će poduzeti pravne korake protiv te gradonačelnikove inicijative, koju je ono nazvalo "neprihvatljivom".	bs
Također, Fule se složio sa Špirićem da ne bi bilo dobro da u BiH ne bude proveden popis u vrijeme kada to čine i druge zemlje u regionu.	bs
Tridesetogodišnje žene su zatim ušle u stan i uzele novčanik u kojem se nalazilo 100 eura i 200 konvertibilnih maraka, te kutiju sa zlatnim nakitom.	bs
Sugovornici iz Vlade koji su nam dali ove informacije priznaju da će Federacija vjerojatno imati malo koristi od svega, ali da pokušavaju bar zaštititi radnike u ovoj firmi i pomoći domaćim tajkunima da izvuku Elektrobosnu iz krize.	bs
Trgovinski deficit Hrvatske porastao je u periodu januar-septembar na 8,74 milijardi eura, što predstavlja godišnje povećanje od 18,4%, pokazju podaci statističkog biroa zemlje objavljeni 31. oktobra.	bs
Ova preduzeća su u 2009. i 2010. godini sklapala ugovore vrijednosti veće od 5.000 KM godišnje, s organima koji se finansiraju iz budžeta bilo kojeg nivoa vlasti.	bs
Mama očekivano nije odstupala od svog modnog standarda u kojem su glavna stavka visoke štikle, ali je zato malenoj kao i uvijek do sada omogućila da živi neopterećana očekivanom titulom mone ikone za djecu.	bs
Zamjenik ruskog ministra vanjskih poslova Vladimir Titov susreo se s makedonskom delegacijom, na čijem čelu je bila državna savjetnica pri ministarstvu vanjskih poslova Svetlana Geleva.	bs
Naš sagovornik se osvrnuo i na proces otpuštanja vojnika, naglasivši da veliki problem u deminiranju u BiH predstavlja upravo i otpuštanje deminera, koje će biti nastavljeno i ove godine.	bs
Vijeće sigurnosti UN-a (UNSC) susrelo se iza zatvorenih vrata u utorak (3. aprila) i diskutiralo o planu za status Kosova specijalnog predstavnika UN-a Marttija Ahtisaarija, čime je obilježen početak odlučujuće faze u naporima za rješavanje tog pitanja.	bs
Obzirom da je njena glavna vedeta bivši Visoki predstavnik, bolje bi joj odgovarala 2050., kao puno realnija godina u kojoj je moguće ispraviti sve nakaradnosti koje su počinili "prijatelji" poput Petritscha.	bs
Više od decenije nakon intervencije Alijanse protiv bosanskih Srba tokom sukoba u BiH u periodu 1992-1995. i njene zračne akcije u cilju istjerivanja srbijanskih snaga s Kosova 1999. godine, ankete javnog mnijenja zadnjih godina opetovano pokazuju da je za pridruživanje tom paktu manje od 30% Srba.	bs
Pet godina kasnije, poštar je na Mujanovićeva vrata donio kovertu u kojoj su rukom bila nacrtana mjesta, na kojima bi trebalo da se nalaze likvidirani Bošnjaci.	bs
U saobraćajno nesreći su učestvovali pedesetpetogodišnji R.M. iz Tuzle koji je bio za volanom automobila golf II i D.T. koji je upravljao motociklom suzuki.	bs
Bilo da se uzimaju oralno ili putem injekcije, mogu izazvati trajna oštećenja živaca poput periferne neuropatije, oštećenja živaca u rukama i nogama čiji su simptomi bol, peckanje, obamrlost, slabost, temperaturu smanjenje ili povećanje osjeta dodira...	bs
"Srbija sad ima novu, proevropsku vladu i želi produbiti svoje odnose sa EU, i mi smo apsolutno opredijeljeni ka napretku u tom pravcu," rekao je Solana.	bs
" Ove riječi samo su jedna od sličnih varijacija rezoniranja većine iz kategorije stanovništva BiH koju definiramo kao "obične ljude", kada su u pitanju Josip Broz Tito i razdoblje njegove vladavine.	bs
Mali lideri su kao i prošle godine učestvovali u izboru rukovodstva organizacije, vrednovali izvještaj rada u ovoj godini i izabrali plan aktivnosti za 2010.	bs
Smatramo da je država zakazala u prvom redu kod stimulisanja domaćih proizvođača, a da su domaći proizvođači odgovorni jer nisu nabavili dovoljne količine pšenice u vrijeme kada je njena cijena bila povoljnija u odnosu na današnju.	bs
Lideri u BiH trebajuiskoristiti ovu šansu, jer će snositi odgovornost za razvoj i napredak BiH usljedeće četiri godine", izjavio je Incko u razgovoru savisokopozicioniranim američkim zvaničnicima iz Stejt dipartmenta i Savjeta zanacionalnu bezbjednost.	bs
Bosna i Hercegovina jeste zemlja paradoksa, ali bi i za nju previse bilo da covjek koji je prvo potpisao Dayton, a zatim se protiv njega svesrdno borio, promociju normalne, postdejtonske drzave doceka bilo gdje osim u politickom parteru.	bs
Povodom zadnjeg koncerta kojeg je Toše odrzao u Skopju prije tri godine, okupljeni fanovi pjevali su njegove pjesme te napravili isto kao i tada zvjezdano nebo pomoću svojih mobitela.	bs
Ovo nabrajanje donekle je čak i bespotrebno, jer je Mahmutovićka dobila nagradu za "prestiž kvaliteta", a sa web strane JU Djeca Sarajeva poručuje "mi nudimo najbolje"!	bs
Veliki broj medijskih kuća tokom dva dana održavanja prati i izvještava sva sajamska dešavanja, a zahvaljujući tome omogućena je veća promocija turističkih destinacija i regija širem auditoriju.	bs
To sto su Omicevic, Backovic i Fetahovic u ime Narodne banke, pored servisiranja vlasti Republike BiH, poslovali sa ubijenim vlasnikom Promdei banke Ibrahimom Dedicem samo je druga strana iste medalje.	bs
Džeko se mora prilagoditi Cityju Radomir Antić je jedini svjetski trener koji je u Španiji trenirao sva tri najveća kluba, Real, Atletico i Barcelonu.	bs
U prvoj polovini ove godine u BiH je registrovano 912 falsifikovanih kovanica od pet KM, a radi se o falsifikatu koji je izraženijeg sjaja u odnosu na originalni kovani novac, prenosi "EuroBlic".	bs
Uz rub Mitteleurope, gotovo svim bizantskim obiljezjima pripisuje se balkanski karakter, zanemarujuci cinjenicu da su ona prisutna, osobito u gradnji i umjetnosti, i na zapadnoj jadranskoj obali (Venecija, Ravenna, itd.	bs
Srbijansko ministarstvo odbrane dodijelilo je 10. februara svoje godišnje nagrade za najbolji naučno-istraživački projekat, doktorsku disertaciju i magistarsku tezu u oblasti odbrane i vojske.	bs
Pošto mu je vjerovatno jasno da bi svaki eventualni rat, svako iz ove zemlje ponovo izgubio, Dodik često pokušava smiriti tenzije, izjavama o "mirnom razilaženju", o tome "kako rat nije opcija" i sl.	bs
Upitani šta će tinejdžerska kanadska pjevačka zvijezda Justin Bieber raditi kad napuni 30 godina, trideset posto odgovorilo je kako će vjerovatno biti na odvikavanju od ovisnosti dok 18 posto misli da će biti oženjen i živjeti negdje povučeno.	bs
Pozdravljajući nedavne odvojene poteze vlasti kiparskih Turaka i kiparskih Grka na uklanjanju ključnih dijelova duž granične linije koja dijeli Nikoziju, Vijeće sigurnosti je u utorak pozvalo na poduzimanje dodatnih mjera u cilju izgradnje povjerenja radi lakšeg nastavka mirovnih pregovora.	bs
To je dio 'mape puta' koja za cilj ima da se Kosovo odvoji od Srbije, i to je cijena liberalizacije viza [za Srbiju]," izjavio je za B92 zamjenik predsjedavajućeg Skupštine zajednice srpskih općina Marko Jakšić.	bs
Kertes je ve? godinu i po dana u ku?nom pritvoru, a sudilo mu se i za u?eš?e u pokušaju ubistva Vuka Draškovi?a na Ibarskoj magistrali.	bs
Predsjednik partije rustikalnije čak i od Koštunicine Demokratske stranke, kojeg je na poziciju ministra dovela izborna kombinatorika moguća tek u Srbiji, napisao je pismo lično Carli Del Ponte.	bs
Znate šta je ta samouprava, to je anarhija, hoće oni da 700 ljudi, koliko samo ovdje na Visokoj Glavici (mjesto gdje je glavna zgrada 'Lijanovića', op.	bs
No, precizirao je da osnivanje fonda ne bi značilo podršku onima koji su zaista počinili zločine i podsjetio da niko nije kriv dok se to ne dokaže.	bs
Bosna je u konkurenciji 18 ekipa iz Albanije, Slovenije, Srbije, Crne Gore, Makedonije i BiH slavila ispred reprezentacije Crne Gore i trećeplasiranog HK "Vindija" iz Varaždina.	bs
Austrijska ministrica vanjskih poslova Ursula Plassnik, koja je Tursku posjetila u ponedjeljak (21. april), obećala je da će održati pregovore o članstvu Unije s Turskom otvorene.	bs
Duška Jurišić je kao producent i voditelj emisija kao što su Javnatajna i Poštenogovoreći godinama bila fokusirana upravo na ovaj problem, kako dovesti u studio ljude različitih uvjerenja da zajedno raspravljaju o nečemu o čemu većina u društvu šuti.	bs
Do nemira je došlo zbog protesta opozicije, koja je tražila prijevremene izbore zbog korupcijske afere, u kojoj su zamjenici premijera, navodno, snimljeni kako namještaju tender.	bs
Čini se kako se sa sigurnošću ne može reći ni da će biti ni da neće biti otvorene granice Evrope za BiH od sljedeće godine.	bs
Međutim, šef komisije Andres Bautista priznaje da i dalje ima mnogo predmeta koji nedostaju – naročito umjetničkih djela. Komisija je počela sa listom više od 300 izgubljenih djela – uglavnom velikih majstora – a gotovo polovini se i dalje ne zna trag. „Zaista ne znamo gdje su ona. Mogla bi biti bilo gdje“, rekao je.	bs
Devet od ukupno 11 tv i radio-stanica koje emitiraju u cijeloj zemlji nemaju poznate vlasnike, nego navode prekomorske kompanije čiju je vlasničku strukturu skoro nemoguće utvrditi.	bs
Zbog ubrzanog rasta ekonomije u Turskoj i ekonomske krize u Grčkoj, Atina će možda željeti da izbjegne da ti navodi postanu tačka na bilateralnom dnevnom redu, što bi samo dovelo do ćorsokaka.	bs
Njemačka se nada da će moći formalno predstaviti mapu puta za upravljanje pat-pozicijom oko ustava tokom tradicionalnog samita EU u junu.	bs
To je prirodno pravo Kosova i u tom kontekstu smo ocjenjivali nedavna dešavanja na Kosovu, i još jednom želimo iznijeti svoj stav poštivanja suvereniteta Kosova," izjavio je Davutoglu nakon sastanka s ministrom vanjskih poslova Enverom Hoxhajem.	bs
Nakon razgovora s Erdoganom, generalni sekretar VE Thorbjorn Jagland kasnije je izjavio da je prihvatio poziv i da će "što je prije moguće" u Tursku poslati izaslanika koji će procijeniti situaciju.	bs
Ulaz sa sjevera u Zenicu kroz naselje Blatuša je blokiran zbog vode ispod podvožnjaka, a otežano se odvija saobraćaj kroz podvožnjak na drugom ulazu u ovo naselje.	bs
Pravo učešća u projektu imaju mladi između 15 i 24 godine iz BiH koji žele upotpuniti znanje o Evropskoj uniji i radu njenih institucija.	bs
Ona je nastavila dalje radeći kao stjuardesa te se udala za čovjeka koji je bio putnik na jednom od njenih letova. Sa njim ima četiri kćerke, a kada je nakon 17 godina braka njen suprug umro od infarkta, ona ih je sama podigla. Potom se preselila u Seattle da bi bila blizu svoje odrasle djece i unučadi.	bs
Međutim, Mehmet Altan, liberalni pisac antikemalista i pristalica istrage, tvrdi da će se njome, bez obzira na eventualne pogreške, Turska utvrditi na zapadu i da će se ojačati njena demokratija.	bs
Njemački Deutsche Telecom -- već s prisustvom u Hrvatskoj, Mađarskoj, Makedoniji i Crnoj Gori -- trenutno je vlasnik 20% Telekoma Srbije kroz svoju podružnicu, grčkog operatera Hellenic Telecommunications Organisation (OTE).	bs
EU, koja je izrazila odlučnost da odigra vodeću ulogu u rješavanju aktuelne krize na Balkanu, sad "traži drugo najbolje rješenje", rekao je on.	bs
"U pritvoru smo zadržali 100 osumnjičenih od ukupno 500 koji su uhapšeni, i zaplijenili na desetine kilograma različitih droga, veliku količinu skrivenog oružja i municije, te jedan broj ukradenih automobila, kao i $1,5m krivotvorenih [američkih] dolara," saopćio je u nedjelju srbijanski ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić.	bs
Starigradsko polje na hrvatskom ostrvu Hvar se u ponedjeljak (7. jul) pridružilo listi svjetskog naslijeđa UNESCO-a, uz još pet drugih evropskih lokacija.	bs
Na marginama konferencije, zamjenica hrvatskog premijera Jadranka Kosor i Brammertz razgovarali su o "artiljerijskim dnevnicima" koje je Hag zatražio od Zagreba u suđenju hrvatskim generalima Anti Gotovini, Mladenu Markaču i Ivanu Čermaku.	bs
Dok 90-postotna etnički albanska većina na Kosovu želi punu nezavisnost, Beograd insistira na tome da je sve što može ponuditi široka autonomija.	bs
U masovnoj grobnici u Veneciji otkriven je kostur žene sa ciglom između čeljusti, što je bio uobičajeni srednjovjekovni postupak prilikom pokopa osobe za koju se vjerovalo da je zaražena vampirskim virusom.	bs
Bit će donesena odluka o preciznim mehanizmima uključujući kako će te mjere biti aktivirane i pod kojim uslovima će se koristiti, ali će najvjerovatnije biti slični postojećim mjerama EU.	bs
S obzirom na potencijalne rizike, 18 komercijalnih banaka u Makedoniji usvojilo je visoke stope likvidnosti kako bi izdržalo moguće negativne efekte i promoviralo tržišnu stabilnost, dok vlada slijedi restriktivnu monetarnu politiku.	bs
Prošlog mjeseca, Sud je pokrenuo postupak u vezi upitnih članova, po kojima se od stranaka također zahtijeva da deponuju potpise u lokalnim službama ministarstva pravde, te da obave registraciju u roku od 45 dana.	bs
N.) Strasbourg zabranio deportacije Prije nekoliko dana Evropski sud za ljudska prava u Strasbourgu donio je odluku o zabrani deportacije jedne od osoba afroazijskog porijekla, pritvorenih u Imigracionom centru u Lukavici.	bs
Vlada je već iskoristila vanrednu uredbu u cilju izmjene zakona o ministarskim nadležnostima, što je izazvalo kritike od strane Basescua, udruženja sudaca i političara EU.	bs
Ipak, kaže Samaras, "Ovim novim kreditnim sporazumom, ovim drastičnim smanjenjem duga, spriječili smo izbacivanje zemlje iz eura ... spasili smo društvenu koheziju, barem za sad."	bs
Mehrez Audouni, bosanski mudzahid i drzavljanin, porijeklom iz Tunisa, bio je, izgleda, dovoljno naivan da povjeruje kako nece biti izrucen Italiji ako napusti Bosnu radi dzihada u Ceceniji i Dagestanu!	bs
U izvještaju EK o Makedoniji zapažaju se postignuća u borbi protiv korupcije i napredak u ustanovljavanju tržišne ekonomije, ali se upozorava na to da se stalnim političkim tenzijama odlažu reforme.	bs
Irina Ban, čelnica Udruženja roditelja djece oboljele od raka "Zvončica", izjavila je za SETimes da će novootvoreni objekat riješiti veliki problem za roditelje, koji su do sad bili prisiljeni unajmljivati skupe obližnje stanove dok su im djeca na tretmanu.	bs
Nezvanično saznajemo da je Fabrika duhana Sarajevo ponudila "Delti" da za pet miliona maraka otkupi svu imovinu "Oslobođenja" i izmiri dugove u iznosu od 1.700.	bs
"Begoviću sam rekao da ga željno očekujem u bh. reprezentaciji i da ga dovoljno znam, te da će biti pozvan ako ga to interesira.	bs
Kosovski Srbi imali bi pravo da "rješavaju svoje sudske predmete, dok bi međunarodni suci UNMIK-a bili nadležni za predmete vezane za različite etničke zajednice".	bs
"U odsustvu usmjerenja od strane Vijeća sigurnosti, a nakon opsežnih konsultacija, moja je namjera izvršiti rekonfiguraciju strukture i profila međunarodnog civilnog prisustva tako da ono odgovara razvoju situacije na Kosovu i da omogućuje [EU] da preuzme pojačanu operativnu ulogu na Kosovu, u skladu s rezolucijom [Vijeća sigurnosti] broj 1244," kaže se u planu.	bs
Dinar od početka godine opada prema euru. Euro je 1. januaravrijedio je 95,8 dinara, a u ponedjeljak će on vrijediti 98,4 dinara, što je promjena koja posebno pogađa one koji su uzeli kredite u eurima, a otplaćuju ih u dinarima.	bs
Rođen 17. septembra 1958. u općini Vinkovci u Hrvatskoj, Hadžić je prije sukoba u zemlji iz perioda 1991-1995. radio kao skladištar.	bs
U parlamentu ima više desetina poslanika koji su rodom Kurdi, kaže Arzu, dodajući da su tvrdnje PKK lažne, pošto ona ne priznaje Kurde koji nisu članovi organizacije.	bs
Ove investicije stvoriće kapacitet za inovacije o kojima se još i ne sanja", izjavio je viši potpredsjednik kompanije za proizvodnju i isporuke Brajan Krzanič.	bs
Projektovani kapacitet proizvodnje je 10.000 tona finalnih proizvoda u prvoj godini a u naredne tri godine planirano je proširenje proizvodnje na 30.000 tona prehrambenih proizvoda.	bs
Iako je tokom vikenda, i u ponedeljak djelovalo da su se stavovi dvije strane približili, dogodilo se nešto slično kao i pred rok za usvajanje budžeta, 1. listopada, kada su konzervativni kongresmeni bliski Pokretu čajanka stopirali bilo kakav dogovor.	bs
Parlament je smanjio i odvajanja u budžetu za većinu ministarstava na najviše 16%, jer zemlja želi ostvariti kreditni sporazum s MMF-om.	bs
Bugarska vlada usvojila je u srijedu (27. januar) program približavanja za period 2009-2012, u cilju pripreme zemlje za pridruživanje Evropskom kursno-valutnom mehanizmu II (ERM II) i eurozoni.	bs
Iz EU, Hrvatska je 2011. uvezla robe u vrijednosti od 9 milijardi eura, a izvezla u vrijednosti od 5,4 milijarde eura.	bs
De Hoop Scheffer je u četvrtak izjavio da nadležnosti NATO-a na Kosovu neće biti okončane rješavanjem pitanja statusa, te je ukazao na to da će Alijansa imati ulogu u obezbjeđivanju obuke budućim sigurnosnim snagama Kosova.	bs
Krajem prošle sedmice je u Banjoj Luci zaključen ugovor o prodaji 65% operatera fiksne telefonije Republike Srpske (RS), Telekom Srpske, srbijanskoj telekom firmi Telekom Srbija, između predstavnika Direkcije za privatizaciju RS i Telekoma Srbije.	bs
Na osnovu analize cijena životnih namirnica po kantonima i za Federaciju BiH, koju mjesečno pravi Federalno ministarstvo trgovine, najviša cijena brašna tip 500 je u Livanjskom, a najniža u Zapadnohercegovačkom kantonu.	bs
Na svečanosti u ministarstvu inostranih poslova, premijer Sali Beriša rekao je da su Sjedinjene Države igrale presudnu ulogu u ove dve decenije od pada komunizma.	bs
Naime, na dvije lokacije u gradu postavljene su table na kojima su ispisani brojevi telefona taksi udruženja koja rade u tom dijelu grada, kao i cijene korištenja njihovih usluga.	bs
On je predvidio da će ovo biti dobra godina za kandidaturu Makedonije za pridruživanje i EU i NATO-u, ukoliko i Skoplje i Atina budu radili na rješavanju svog dugogodišnjeg spora oko imena.	bs
Jednostavno, bez povratka ljudi, bez jednog tržišta radnih mjesta, mobilnosti radne snage u BiH, ako ostane ovako zatečeno stanje, ja ne vjerujem i ne vidim da će se išta promijeniti tom retorikom i promjenom te preambule entitetskih ustava.	bs
"U izvještaju se nude konkretne mjere i rješenja za njihovu primjenu, a njihov konačni cilj je ubrzanje ekonomskog razvoja kojim bi se dopunilo ono što trenutno nedostaje," rekao je Stavrevski.	bs
Prema pravilu koje se primjenjuje u zadnjih par godina, BiHRT bira pjesmu za Euroviziju procesom internog odabira, pročešljavanjem kroz desetine pjesama koje su se prijavile na razmatranje.	bs
Marija Vasić, bivša supruga, optužila ga je 2009. da joj je uz pomoć svojih veza u organima vlasti oteo desetogodišnjeg sina, odnosno dobio starateljstvo nad njim. Priča o tome bila je nekoliko dana na prvim stranama nekih novina, zbog čega je Čanak najavio tužbu protiv tih medija jer su prenosili, navodno, laži njegove bivše supruge. (politika.rs)	bs
Holivudska zvijezda George Clooney (52) sa svojim novim filmom večeras otvara jubilarno, sedamdeseto izdanje Filmskog festivala u Veneciji. Najstariji filmski festival na svijetu na otvaranju će premijerno prikazati SF film “Gravity” reditelja Alfonsa Cuarona, sa Clooneyjem i Sandrom Bullock u glavnim ulogama.	bs
Struktura opreme koja se naručuje od Kulovića je namijenjena za "specijalne jedinice", ali slučaj Herenda, nažalost, nije takva vrsta operacije po svojoj suštini, mada na prvi pogled sadrži dosta elemenata.	bs
On je 1954. smanjen na tri godine. 1972. je skraćen na 27 mjeseci, a 1992. na 18 mjeseci. 1996. je smanjen na postojećih 12 mjeseci.	bs
U saopćenju za javnost ovog sindikata navodi se da bi se tim izmjenama i dopunama brisao član 60 a vratili članovi 58 i 59 koji su usaglašeni između Vlade FBiH i Sindikata u Prijedlogu zakona o plaćama.	bs
I inače, poseban je i vrlo intrigantan fenomen to kako Tihićeva ličnost u jednome dijelu bošnjačke, prvenstveno sarajevske javnosti predstavlja metu za ispucavanje najgrubljih animoziteta.	bs
On je ocijenio da je suština priče da jedan broj političara u BiH ne čita Ustav ili neće da ga pročita, te radi protivustavno, čime ruši zemlju.	bs
Tim sporazumom se predviđa ustanovljavanje sistema sigurnosti koji će omogućiti jedinicama obalske straže razmjenu tekućih informacija o sumnjivim plovilima i licima umiješanim u ilegalnu imigraciju.	bs
Opet, bojim se, Ferid bi se mogao predomisliti", misli Zihnija Aganović, pukovnik Armije RBiH koji je te 1991. godine imao zadatak da odabere mjesto i osigura održavanje vojnog savjetovanja s kojeg će poteći Direktiva za obranu suverene BiH.	bs
Holandska političarka Emine Bozkurt rekla je Srni da je sada "dvije trećine Evropske unije 'za' liberalizaciju viznog režima BiH i Albaniji, što znači da bi i Vijeće trebalo da je slijedi".	bs
Među njima, međutim, nema ni slova koje bi moglo da posluži za definiciju politike kojom Milorad Dodik već godinama "brani srpstvo" i opravdava sve zločine počinjene u ime te i takve odbrane.	bs
On je dodao da su UN i UNMIK jedine dvije organizacije koje prihvaćaju obje strane, te da su kao takve nezamjenjive u smislu neriješenih pitanja.	bs
Predškolska ustanova za djecu s posebnim potrebama uskoro bi trebala biti otvorena u bivšem vrtiću "Marija Mažar", koji se nalazi pored Tvornice obuće "Bosna" u Banjoj Luci.	bs
Joksimović je naglasio da je uz isplatu martovske penzije uvršteno i 399 korisnika prava na novčanu naknadu za tjelesno oštećenje i naknade za pomoć i njegu.	bs
Red za iftar Najveća pariška džamija, Institut Musulman de la Mosqee de Paris, u osamdesetim godinama važila je za jedno od sigurnijih skloništa putnicima iz svih krajeva svijeta.	bs
Mislim da će Osim imati oko sebe grupu sposobnih ljudi koji će mu redovno biti desna ruka, što će mu biti potrebno obzirom na njegovo ugroženo zdravlje.	bs
Demonstracije u Beogradu 5. oktobra bile su kulminacija višednevnih protesta i štrajkova, organizovanih zbog odluke Savezne izborne komisije prema kojoj je trebalo da se održi drugi krug izbora za predsjednika SRJ.	bs
Zastupnicima su se obratili predstavnici nekoliko nevladinih organizacija, sindikata zzaposlenih u šumarstvu, te direktor JP „Šume TK“ Refik Hodžić i načelnik općine Banovići Bego Birparić.	bs
Nakon što su Turska i Armenija objavile svoj plan o normalizaciji odnosa, azerbejdžanski lideri nagovijestili su potrebu za obnovom njihovog gasnog sporazuma s Turskom, te možda i revizije povoljne cijene koju oni trenutno naplaćuju -- manje od polovine cijene koju od Turske traže drugi izvoznici.	bs
Od koncerata treba izdvojiti prvi put solistički nastup Josipe Lisac, grupe Legende, zatim nastupe Gabi Novak i Tereze Kesove te obilježavanje jubileja doajena bosanske sevdalinke Muhameda Mujkanovića“, ističe direktor BKC Tuzla Semir Fejzić.	bs
Ali oni koji dođu na lice samog mjesta mogu se uvjeriti da posao napreduje, da brzo raste i čini upravo jedan dio onog procesa prerađanja slovenskog života, koji još može nabolje da izmijeni lice Jugoistočne Evrope.	bs
Ova situacija začinjena povećanjem cijena hljeba i brašna upravo pogoduje tržišnim špekulacijama, pa je za očekivati da će procent učešća sivog tržišta u snabdijevanju prometu žitarica i brašna u BiH sa 40 posto rapidno rasti.	bs
Bugarska je osvojila 13 medalja -- tri zlatne, četiri srebrne i šest bronzanih -- na Svjetskom prvenstvu iz borilačkih vještina u sambou, koje je održano u Sofiji ovog vikenda.	bs
U suprotnom gradnja na rizičnim područjima ne bi bila dozvoljena ili bi bila nasilno prekinuta čime bi se spriječilo proklizavanje velikog broja kuća koje su ilegalno izgrađene.	bs
Javnost je za Ivana Jakobovića iz Donje Bebrine prvi puta čula u ljeto 2006. godine kada je predstavio mini postrojenje za proizvodnju biodizela, koje u 24 sata može proizvesti 4000 litara goriva, a čija tržišna cijena iznosi tek 7000 eura.	bs
Izrazita islamska aktivnost saudijskih i drugih krugova u Mostaru, izazivala je sumnjicavost zapadnih posmatraca u podrucju, ali je time dodatno ucvrscen i islamski autoritet ovog muftije.	bs
Proljeća» govorio je Fejzić, kazavši da ono zapravo znači afirmaciju prije svega mladih autora koji žive u Zenici, ali i Zeničana, koji stvaraju u regionu.	bs
Njen sve veći budžetski deficit vjerovatno će premašiti 10% od BDP-a, preko tri puta više od gornje granice od 3% BDP-a postavljene za 16 zemalja EU u okviru Eurozone.	bs
Gradi se treće kube, a u toku su pripreme i za glavno kube," izjavio je muftija Edhem Čamdžić, dodajući kako je i glavna kapija završena iz donacije španske vlade putem UNESCO-a.	bs
Naime, u rjesenju od 21. juna ove godine Ministarstvo je odbacilo zalbu Federalnog ministarstva finasija i Finansijske policije jer je izdata od strane neovlastene osobe.	bs
Bemust d.o.o. Sarajevo gradi Grafički centar na površini od 5500 m² Vodeća kompanija u Bosni i Hercegovini u oblasti štamparstva, NIŠTD Bemust d.o.o Sarajevo, gradi novi poslovni grafički centar površine 5500 m².	bs
11. juli i ove je godine Dan žalosti u Federaciji BiH, a memorijalu i dženazi u Potočarima prisustvovaće veliki broj ljudi iz Bosne i Hercegovine i cijelog svijeta.	bs
Rumunska vlada odobrila je u srijedu (18. august) prvu reviziju budžeta za ovu godinu, smanjujući javna sredstva za neka ministarstva i povećavajući iznose za socijalne svrhe.	bs
U prezentiranju sebe kao ključnog igrača za otvaranje evropskog tržišta od 650 miliona potrošača, makroekonomska stabilnost i režim niskih poreza u zemlji "predstavljaju vitalnu mogućnost za istraživanje ogromnih privrednih mogućnosti," izjavio je makedonski premijer Nikola Gruevski na marginama konferencije na temu "Investicijske i trgovinske mogućnosti u nastajanju u Makedoniji", koja je održana ranije u toku mjeseca.	bs
Čađo je novinarima u Istočnom Sarajevu izjavio da je policijska akcija u srijedu imala finiš i potvrdio da je privedeno više policajaca iz RS.	bs
Policijska evidencija pokazuje da su za njim izdavane potjernice u vezi s pljačkom i iznuđivanjem, a 1986. je kažnjen s pet godina zatvora -- iako je oslobođen nakon godinu dana, pod nejasnim okolnostima.	bs
Iz pisma se jasno može iščitati da je Sanader već duže vremena svjestan šta mu se sprema i da ne namjerava olako se predati.	bs
"Svojom muzikom, Toše je odista dostigao ono što se smatra temeljnim i univerzalnim vrijednostima kod ljudi -- ljubav i humanost," kaže ona.	bs
Dok su političari davali izjave sućuti i pokušavali se distancirati od te tragedije, govoreći kako ona možda nije vezana za ekonomsku krizu uprkos toj poruci, Christoulasovo samoubistvo pokrenulo je grčko društvo, održana su bdijenja, protesti i bsukobi redarstvenom policijom koja je pokušala rastjerati građane koji su se okupili ispod tog drveta istog dana.	bs
Ipak, s cijenama hrane i roba u svijetu koje dostižu rekordno visok nivo, osnovna i sporedna inflacija i dalje zabrinjava, posebno jer pogađa potrošače i privredne grane koje se oslanjaju na uvoznu robu.	bs
U januaru je Ian Halperin, autor biografije o ovom pjevaču, izjavio kako Jackson boluje od potencijalno smrtonosne bolesti pluća, ali je njegov glasnogovornik to negirao, dodajući kako se on zapravo sprema za svjetsku turneju i brojne nastupe.	bs
Nije pozvan niko ko nije član ove dvije stranke, a Dragan Čović je još ranije najavio da će „Hrvatski narodni sabor donijeti legitimne odluke o hrvatskom narodu".	bs
Takođe je rekao da je ovaj dokument posljedica zaključaka Vijeća za implementaciju specijalnih paralelnih veza, već postojeće saradnje dva ministarstva finansija, kao i potrebe za dodatnim unapređenjem odnosa u oblasti finansija između Srbije i Srpske.	bs
Prije početka izabraće se skupštinska tijela i verifikaciona komisija utvrdiće tačan broj delegata koji ispunjavaju uslove za prisustvo sjednici", rekao je generalni sekretar NFSBiH Jasmin Baković.	bs
Alic je odgovorio u izjavi za Avaz da je rijec o "direktnoj politickoj hajci" usmjerenoj na njega pred predstojecu sjednicu opcinskog Vijeca za koju je najavljena mogucnost da se na zahtjev Centrale SDA BiH preispita povjerenje zenickom nacelniku.	bs
Izvjestilac Evropskog parlamenta za Kosovo Ulrike Lunaček rekla je da je u izvještaju, koji je tim posmatrača Evropskog parlamenta podnio Spoljnopolitičkom odboru parlamenta, upozoreno na prevare i prijetnje prilikom brojanja glasova.	bs
Te cifre bile su i gore u susjednoj Bosni i Hercegovini, gdje pravo glasa ima 280.000 Hrvata, ali ga je iskoristilo samo njih 19%.	bs
Ujedinjenje opozicije u RS je teorijski i praktično nemoguće, osim kada se ne radi o podrivanju interesa druga dva naroda, što javnost ovog bh. entiteta gleda već godinama.	bs
"Pored toga što je glumac, Sergej je i ozbiljan roker, a njegov potpuno 'nadrndani' stav se potpuno uklapa u koncepciju ovog showa", kažu neimenovani izvori.	bs
Dževad Galijašević, predsjednik Fonda za humanitarno pravo BiH, rekao je da će u narednom periodu jedino Republika Srpska biti dejtonski i institucionalno ustavna kategorija.	bs
Ostale su samo talijanska firma OLIP, koja zajedno s travničkim Borcem šije lijepa odijela i prodaje ih u Italiji, zatim firma Azura, koja u Janji pravi talijanske cipele, te UNAOM, koja u Bosanskoj Krupi obrađuje bosanskohercegovačko drvo.	bs
Dodik je rekao da se situacija u vezi sa tom bankom prati preko Agencije za bankarstvo RS i Ministarstva finansija, te istakao da je Vladi RS bitna činjenica da je austrijska država uzela cijeli Hipo sistem kako bi ga konsolidovala.	bs
Ideja odbrane ugradjivana je u duse "Bosninih" momaka tokom rata i svoju profesionalnu kulminaciju dozivjela je pod trenerskim vodjstvom bivseg volonterskog savjetnika hrasnickog "Carlija", jedne od najboljih ekipa bosanske ratne lige.	bs
Stručnjaci iz Evrope i BiH slažu se da se trend pada nataliteta može zaustaviti samo boljom brigom o djeci, stvaranjem situacije u kojoj bi zaposlenim roditeljima, ponajviše majkama, bilo olakšano da istovremeno rade i podižu djecu.	bs
Zvaničnici Republike Srpske (RS) upozorili su na slične terorističke napade radikalnih islamista, koji primaju sredstva finansiranja od Saudijske Arabije i Irana.	bs
Hidrobiološki institut u Ohridu i njemački Institut za geologiju i mineralogiju u Cologni ustanovili su da je Ohridsko jezero staro nekih 3 miliona godina.	bs
Vlada je usvojila nacrt tog zakona krajem prošlog mjeseca, ali su se predstavnici "tradicionalne" pravoslavne, rimokatoličke, islamske, evangelističke i drugih vjera usprotivili Članu 18, u kom se garantira sloboda vjerskog preobraćenja, te Članu 21, u kom se brani diskriminacija na osnovu spolne orijentacije.Vlada je tada povukla nacrt iz skupštinske procedure.	bs
Ante Jelavic najavljuje okrsaj sa Jadrankom Prlicem, Cemani vec osvajaju tesanjski kraj, "Almy" je izabrao Zenicu, teritorij "Kalena", a Dzenana Karup razotkriva jos jedan Lopovluk u interesu naroda.	bs
U ovogodišnjim manifestacijama postoji i ekološko značenje, jer je božićno drvce sačinjeno od 250 jela, koje će nakon praznika biti posađene u jednoj od zona Atike najviše razorenih požarom.	bs
Pored tih pogodnosti, u strategiji agencije, koja je usvojena prošlog jula, ide se na promociju poduzetništva i podršku izvornim djelatnostima," kazala je Istrefi.	bs
Ovu temu otvaram jer se nadam da neko od nasih politicara cita ovaj forum, ustvari siguran sam i ovo je prijedlog koji cemo, nadam se, svi zajedno pokusati pribliziti njima.	bs
Različita istraživanja na Univerzitetu Pennsylvania su također koristila robote sa pričvršćenim kandžama, kojim su oni uzimali predmete i radili zajedno kako bi mogli ponijeti što više tereta.	bs
Njihova agonija se nastavlja i pitanje je hoće li i nakon sljedeće četiri godine još uopšte biti ikakve šanse za ispravljanje vlastitih zabluda i pogrešaka.	bs
"Fokusovi" sagovornici ovakvu stiuaciju ocjenjuju apsurdnom, jer RS istovremeno tuže i logoraši iz Federacije BiH, kao i logoraši iz RS, borci RS koje je zarobila Armija BiH.	bs
Ejup Ganić je 1. marta uhapšen u Londonu "na osnovu preliminarnog zahtjeva srbijanskih vlasti" zbog sumnje da je učestvovao u napadu na kolonu JNA u Dobrovoljačkoj ulici u Sarajevu u maju 1992.	bs
Nama nije važno ko će nas prevoziti, ali hoćemo da imamo iste uslove kao i ostali stanovnici Kantona Sarajevo, kazao je Zajko Šehić, mještanin Kamenice.	bs
Ove godine će se naplaćivati novi porez na nekretnine, i u 2012. on će se kretati od 50 centi do 10 eura po kvadratnom metru, zavisno od vrijednosti imovine, pojasnio je Venizelos.	bs
Visoki zvaničnici EU potvrdili su opredjeljenost bloka od 27 nacija zemljama zapadnog Balkana i njihovoj euroatlantskoj integraciji tokom konferencije na visokom nivou u srijedu (2. jun) u Sarajevu.	bs
U odnosu na cjelokupnu populaciju okupiranih teritorija, to je ekvivalent ubistvu 110.000 i ranjavanju 700.000 muslimana u Indiji, ako pretpostavimo da u toj zemlji ima 120 miliona muslimana.	bs
Korisnici će morati da imaju vozačku dozvolu i plaćenu članarinu da bi mogli da posude jedno od tih vozila. Turisti će moći da koriste tu uslugu, ako imaju vozačku dozvolu priznatu u Francuskoj.	bs
Naravno, stvar je završena kao što znamo bez presude, ali dodatni motiv Mesiću je bio i to da napadne i Tuđmana, a ne samo Miloševića, jer je tada kada je to objavio došao u sukob sa Tuđmanom.	bs
Spiro je objasnio da je odgovorio na prvo pismo jer se nadao da će od Chapmana dobiti dokaze o eventualnim drugim žrtavama i saučesnicima.	bs
Tanovićev film zabilježio je još jedan veliki uspjeh na Berlinaleu osvajanjem Srebrnog medvjeda za najbolju glavnu mušku ulogu koja je dodijeljena naturščiku Nazifu Mujiću.	bs
Koliko god da su te riječi čvrste, postoje granice onoga što Srbija realno može uraditi u smislu vršenja utjecaja na tu situaciju.	bs
Ministar unutrašnjih poslova Kerale Džaja Kumar rekao je Frans presu da je potvrđeno da su 104 osobe izgubile život, a desetine su povrijeđene, od kojih su neki u teškom stanju.	bs
Rasim Ljajić, glavni zvaničnik Beograda nadležan za saradnju sa ICTY-jem, pozvao je u utorak građanstvo da pomogne u pronalaženju bjegunaca za ratne zločine Ratka Mladića i Gorana Hadžića i time "učine dobru stvar" za svoju zemlju.	bs
A što se tièe bespravne gradnje, mi trenutno na podruèju naše opæine imamo 1.700 takvih objekata, o èemu æemo, kao o problemu sa kojim se susreæemo, raspravljati na Opæinskom vijeæu.	bs
U obrazloženju odluke o ponavljanju postupka pred Okružnim sudom piše da su sudije ovog suda, tokom ranijeg postupka, zaboravile, vjerovatno po političkoj naredbi, izvesti svjedoke odbrane, tačnije one koji znaju istinu!	bs
Grupa se nada da će slijediti stope Sertab Erener, koja je na tom natjecanju pobijedila 2003. sa svojom pjesmom "Na koji god način mogu".	bs
Poznati par Justin Timberlake i Jessica Biel dogovorili su se da će imati "otvorenu vez"' ili, bolje rečeno, i on i ona mogu se viđati te seksati i sa drugim ljudima iako su u vezi.	bs
S tim je sigurnim debijem Hornby na prepad zauzeo mjesto u srcima svojih čitatelja koji su u najvećoj mjeri muškarci njegove generacije sa Hornbyju srodnim senzibilitetom i interesima.	bs
Osoblje hotela probudilo nas je u 7 sati ujutro pjesmom. To je bio vrlo lijep način da se poželi dobro jutro.	bs
I, makar naknadno, ispraviti nepravdu prema njegovoj porodici i djeci, jer je ovaj talentirani ekonomista najbolje godine svog životnog i radnog vijeka proveo pribavljajući novi kapital državi koja to nije znala cijeniti.	bs
Hasan Preteni, čelnik kosovske Agencije za borbu protiv korupcije, kaže da će na konkretnim detaljima iz izvještaja generalnog revizora poraditi njegova agencija, a posebno na teškim prekršajima.	bs
Stanovnik Gračanice Zoran Gligorijević kaže za SETimes da se pokret koji ima sjedište na Kosovu možda može bolje brinuti za istinske probleme Srba na Kosovu nego oni koji djeluju kao ogranak političkih partija iz Srbije.	bs
Na Kipru, "u velikoj mjeri porozna, slabo nadzirana 'zelena linija' koja razdvaja" jug pod Grcima i sjever pod kontrolom Turaka na udaru je prodora terorističkih grupa," saopćava Stejt department. [Getty Images]	bs
Od ovog iznosa 984 miliona KM odnosi se na direktne poreze, što je za 30,67 posto više u odnosu na isti period 2007. godine.	bs
Zanimljivi gosti, dobra muzika, aktuelne informacije, nagradne igre su dijelovi otvorenog programa „Radio iz moje ulice“, zbog čega slučajni prolaznici moraju zastati, pogledati i poslušati o čemu se radi.	bs
Nije zgodno, ali tijekom noći mišići analnog sfinktera popuštaju, pa će lakše doći do pojave vjetrova. Srećom, vaš se osjećaj za miris (i osobe do vas) smanjuje dok spavate.	bs
Od svih bolesnika koje smo pratili -- pacijenata koji su imali operacije na otvorenom grudom košu, poput intervencija na srcu -- 30% je umrlo nakon što je izašlo iz bolnice zbog nozokomijalnih infekcija", izjavio je on.	bs
Neki od tih talaca bili su primorani da upozore svoje komandante iz UN-a da će biti ubijeni ako NATO nastavi s bombardiranjem," kaže se u optužnici.	bs
Komisiji za borbu protiv korupcije GIPROM je podnio prijavu i protiv Direkcije za izgradnju Tuzla navodeći nepravilnosti pri provođenju tendera za izgradnju Sportsko privrednog objekta Stadion.	bs
2010 Jutros oko 02,50 sati u Tuzli u neposrednoj blizini Doma penzionera, Službenici policije PU Tuzla – PS Centar pronašli napušteno pmv. marke "Golf 2", vl.	bs
"Igmanska inicijativa" je pokret više nevladinih organizacija iz Bosne i Hercegovine, Hrvatske i Srbije i Crne Gore, koji pledira za normalizaciju odnosa između te tri zemlje.	bs
"Kriminalci će znati da nakon puštanja iz zatvora neće moći uživati u ilegalno stečenoj imovini," izjavila je ona za beogradske medije.	bs
Glasnogovornik opozicione Demokratske stranke Srbije Petar Petković izjavio je za SETimes da bi Srbija trebala učestvovati samo u misijama koje vodi UN.	bs
Te četiri organizacije tvrde da će se predsjednik Traian Basescu, koji ima ustavno pravo na sazivanje referenduma, pojaviti na izbornim posterima i za referendum i za predsjedničke izbore -- čime praktički oduzima teren drugim kandidatima.	bs
U njoj se bivši lider bosanskih Srba optužuje po dvije tačke za genocid, pet tačaka za zločine protiv čovječnosti, tri tačke za kršenja zakona i običaja ratovanja, te po jednoj tački za teška kršenja Ženevskih konvencija.	bs
Svjedok Danijel Malinović, unuk optuženog Grubača, rekao je da ne zna zašto je njegov djed ubio Prolu, te dodao da ga je 4. novembra oko 15 sati deda pozvao telefonom i uplašenim glasom rekao da dođe hitno jer je ubio Mićuna.	bs
" Ian Bancroft, britanski novinar i izvršni direktor TransConflicta, organizacije koja radi na pitanjima vezanim za Zapadni Balkan, izjavio je za SETimes da Beograd neće popustiti po tom pitanju.	bs
Taj visokotiražni časopis na kraju je na kioske stigao sa jednosedmičnim kašnjenjem i sa člankom o globalnom zatopljavanju mjesto prvobitno planiranog.	bs
Mi, prema sadašnjim odredbama, imamo pomoćnike ministara i sekretare koji su državni službenici i koji se nasljeđuju po tom sistemu bez mogućnosti da budu promijenjeni.	bs
U ovom gradu održavale su se velike manifestacije poput Dukat festa, Demo festa, "Rok Open Air", te mnogih drugih za Banju Luku ne manje važnih događaja.	bs
Svjesna da predstoje dani mučnog iščekivanja odluke vlasti u Sarajevu, ona je, ipak, naglasila da je porodica, poslije svih ovih godina, prvi put osjetila izvjesno olakšanje kada je prije dva dana srbijansko Ministarstvo pravde zatražilo izručenje Purde.	bs
Suština svih optužbi je identična i svodi se na to da je ekipa "60 minuta", inače poznata po teškim i uvredljivim riječima u prilozima, tražila novac da zauzvrat ne bi blatila pojedine političare i privrednike.	bs
Koalicija od Agencije za statistiku BiH zahtijeva da hitno osigura da svi popisivači potpišu ugovore o radu i izjave o povjerljivosti podataka u skladu sa zakonom, da hitno osigura da sve lokalne popisne komisije obezbijede prostor za skladištenje popisnica u skladu sa zakonom, da poništi sve popisnice koje su do sada popunjene i o tome obavijesti oštećene građane, da osigura da sve osobe koje su do sada popisane u nezakonitim uslovima, budu ponovo popisane u skladu sa zakonom.	bs
Za one koji bi da tokom boravka u Gati budu aktivniji, neposredna okolina nudi bezbroj mogućnosti, od prijatnih šetnji do izazova koje može pružiti samo rafting na Uni.	bs
Rast u hrvatskom građevinskom sektoru ubrzan je u martu sa 0,1% na godišnjem nivou na 2,6% na godišnjem nivou u aprilu , pokazuju najnoviji podaci centralnog biroa za statistiku.	bs
Miller je 1953. vodio eksperiment u kome je pokušao stvoriti atmosferske uslove slične onima na Zemlji prije četiri milijarde godina u kojima je nastao život.	bs
Međutim, tužilaštvo zasniva svoje istrage na dokazima, i ako iko ima konkretnih dokaza za navode iznesene u tom izvještaju, on ih treba iznijeti odgovarajućim organima vlasti."	bs
U pogledu navedenih inspekcijskih kontrola izvršeno je ukupno 116 inspekcijkskih nadzora, podnesena su 192 prekršajna naloga gdje su izrečene kazne u iznosu od ukupno 471.000,00 KM.	bs
Antidemokratski i antizapadni moment u praksi država sa većinskim muslimanskim stanovništvom – bez obzira na historijske i kolonijalne okolnosti – nešto je što je uvijek nalazilo lak put do srca donositelja političkih odluka u Evropi.	bs
Za tango je potrebno dvoje Slijedeći naređenja, ušetao sam nekidan u knjižaru u susjedstvu i našao, zadivljen, čitav sto knjiga koje bi još prije par sedmica bile nezamislive.	bs
Za njen neizlječivi genitalni poremećaj liječnici tvrde da je posljedica ciste na kičmi, koja je nastala nakon što je, kada je imala 10 godina, pala niz stepenice. Problem je otkrila nakon seksa s dečkom 2008. godine.	bs
Plan Srbije za uvođenje civilnog sektora u svom predstojećem predsjedavanju Komitetom ministara VE je inovativan, prema riječima generalnog sekretara Terryja Davisa.	bs
Potrošnja je naglo porasla, vođena povećanjem plaća i socijalnih davanja, kao i pretjeranom potrošnjom na ratne veterane i invalide u Federaciji BiH (FBiH), u velikoj mjeri iz stranačkih razloga.	bs
Svojim osebujnim izgledom, Nissan Juke korjenito je promijenio B segment u kojem vlada oštra konkurencija, a konceptni Juke Nismo još je senzacionalniji. Niži je, širi i čvršćeg stava. Čak i dok stoji, jasno je da je riječ o sportisti.	bs
Iako je Eurobarometar utvrdio da je sveukupni interes za izbore za EP bio visok i u Rumuniji (56%) i Bugarskoj (48%), on nije siguran da li će se taj interes prevesti u realno učešće.	bs
Tako za rad u komisijama koje «obavljaju poslove međuentitetske i interresorne koordinacije, te za učešće u izradi složenih projekata”, službenici mogu biti nagrađeni i sa 50 odsto od prosječne mjesečne neto plate u BiH, koja inače iznosi oko 800 KM.	bs
U jednom su Bosićev SDS, SNSD predsjednika RS Milorada Dodika i stranke bosanskih Hrvata, HDZ i HDZ 90, pod vodstvom Dragana Čovića, to jest Bože Ljubića.	bs
Grupe hrvatskih i engleskih navijača će biti razdvojene mnogo prije ulaza pa zatim ponovno na stadionu tampon-zonom od stotina praznih mjesta.	bs
Belgija i Turska suočile su se u jednom drugom predmetu vezanom za terorizam u prethodnom periodu, kad je sud u Belgiji odbio proglasiti Front-partiju turskog revolucionarnog narodnog oslobođenja, tj. DHKP-C, za terorističku organizaciju, uprkos odluci EU da to učini.	bs
Zajko Zeba igrao je za Zrinjski jednu sezonu u kojoj je pomogao ekipi da osvoji titulu prvaka Bosne i Hercegovine. Sjajni vezista Željezničara dobrim nastupima za mostarski klub privukao je pažnju Maribora u koji je preselio nakon osvojene titule.	bs
Minimum bezbjednosti, koji svaki čovjek može sebi da priušti, jeste da iznad sebe ne postavlja predmete koji u slučaju zemljotresa mogu da padnu i da ga povrijede.	bs
Grčki predsjednik Karolos Papoulias (lijevo) i njegov albanski kolega Bamir Topi vrše smotru počasne garde tokom svečanog dočeka u Atini u ponedjeljak (26. novembar). [Getty Images]	bs
Sjedio bi preko puta mene, u uvijek istoj, kariranoj košulji iz čijeg su džepa uvijek štrčale kojekakve koverte, vonjajući na Eternity for Men, čekajući strpljivo da ja napravim pacersku grešku i izgubim napola dobivenu partiju.	bs
U tom dokumentu, koji su izradili koalicija romskih NVO i aktivista, također se zapaža određeni napredak ka postizanju drugog cilja inicijative, naime davanju Roma prava glasa u naporima ovih zemalja na promoviranju uključenosti.	bs
U programu koji je završio iza 23 sata nastupili su hor Mehmeda Meše Bajraktarevića, hafizi Aziz Alili, Burhan Šaban i Mensur Malkić, te estradne zvijezde Alma Čardžić, Šejla Kadić, Emir Đulović, Eldin Huseinbegović i drugi.	bs
Španija snažno podržava kandidaturu Turske za EU, izjavio je premijer Luis Rodriguez Zapatero nakon sastanka u Madridu sa svojim turskim kolegom Recepom Tayyipom Erdoganom.	bs
00,00 KM; te da će za tri godine od dana zaključenja Ugovora o dokapitalizaciji zaposliti ili zbrinuti sve postojeće radnike Energopetrola d.d. Sarajevo, odnosno svih 1.059 radnika koji su bili zaposleni u vrijeme potpisivanja Ugovora o dokapitalizaciji.	bs
Bolnica je navodno priznala da se beba zarazila bakterijom u inkubatoru, ali tvrde da osoblje pere i dezinfikuje ruke te da se curica zarazila jer je imala malu težinu pri porodu kao i slab imunološki sistem. Advokat koji zastupa bolnicu kaže kako su se sa roditeljima htjeli dogovoriti van suda, ali dogovor nije uspio.	bs
Ali nakon što su ovu informaciju objavili svi svjetski mediji, vojni zvaničnici su izjavili kako postoji bojazan da će sada biti više onih koji žele "glavu princa Harija".	bs
Makedonija i Bugarska, koja je prošle godine izdvojena kao najkorumpiranija zemlja u EU, popravile su svoje ocjene za 0,2 poena tokom zadnjih 12 mjeseci.	bs
Utvrđeno je da djeca s najvećim sadržajem PFOA u krvi imaju za 4,6 poena veći opšti nivo holesterola i za 3,8 poena veći nivo LDL holesterola, nego ona s najmanjim sadržajem te hemikalije.	bs
Tim dokumentom se izražava podrška nastavku pregovora o članstvu s Hrvatskom i Turskom, ali je odložena odluka o otvaranju pristupnih pregovora s Makedonijom do prve polovine naredne godine.	bs
Bog je stvorio ljudsku memoriju i mozak sposoban da nauči Kur'an napamet. Bektaš tvrdi da je Allah olakšao čovjeku pamćenje Kur'ana i pozvao sve koji želi da ga nauče, da ne odlažu tu odluku i da krenu učiti.	bs
NATO je u izvještaju prošlog mjeseca također istaknuo tu poluorganizovanu grupu kibernetskih aktivista, opisavši je kao vodeću i najsofisticiraniju između onih koje se bave takvim napadima, izvijestio je u petak časopis Time.	bs
Financial Times podsjeća, također, da je Lagumdžija tvrdio da se za licencu može uzeti 500 miliona maraka, a ne predviđenih dva miliona, iako nijedan od postojećih operatera nije uopće platio licencu.	bs
U ponudi je izbor od 15 vanjskih boja s četiri nova tona. Za limuzinu i Avant se nudi S line Exterieur paket, koji za Avant dodatno uključuje krovni spojler.	bs
Rizvo je rekao da je ocjena ekspertskog tima Evropske komisije za granice, migracije i azil, koji je u petak završio posjetu BiH, dosta dobra.	bs
Na inicijativu Dragana Kojića i Vladimira Mijatovića, a zbog velikog interesovanja za rukomet u Zvorniku, u oktobru 1999. godine formiran je Inicijativni odbor za osnivanje rukometnog kluba.	bs
On ne planira biti "pasivan", dodao je on, jer neće braniti samo sebe, nego i lidere manjih država za koje tvrdi da će ih NATO uzeti na metu nakon njegovog suđenja.	bs
Već osam godina radim za Svjetsku banku i budući da radim u svim državama Balkana, zadnje četiri godine naprosto nisam sa stalnim boravkom u BiH.	bs
U strukturi prihoda najveći se dio (1,047 milijardi, odnosno 92,7 posto) odnosi na prihode od obaveznog zdravstvenog osiguranja i oni su, u odnosu na prethodnu godinu, povećani za 18,9 posto.	bs
Iz Banje Luke je, pored magistra farmacije Dragutina Dakića, rodom iz Tešnja i Miće Baslaća, rodom iz Trebinja, trgovca u Banjoj Luci, na sud izveden Stevo Moljević, tada sudski prislužnik i Bogdan Jarakula, đak i tvorac društva "Jugoslavija"..	bs
Ovaj nesvakidasnji potez Doma za ljudska prava koji je jednom ratnom zlocincu dodijelio novac zbog "krsenja prava" sokirao je domacu javnost ali i otkrio da krivica za apsurdnu situaciju uopce ne lezi na Domu za ljudska prava.	bs
Antonia Bilić je 7. lipnja 2011. ujutro izašla iz porodične kuće u selu Krička kraj Drniša i zaputila se prema Čikolskom mostu gdje je stopirala jer je htjela ići u Split.	bs
To je neke navelo na to da se zapitaju dali ima šanse da se tursko-izraelski odnosi povrate s najnižeg nivoa u historiji tih dviju zemalja.	bs
Obrad Belenzada, predsjednik Konfederacije sindikata RS rekao je da se kod nas prate evropski trendovi kada su u pitanju cijene hrane, ali kad su u pitanju primanja radnika taj trend se zaboravlja.	bs
Time bi se prije svega kršio ustav zemlje, a ne vidim nikog na političkoj sceni ko bi se usudio zalagati se za podjelu i za kršenje ustava.	bs
On je rekao da razumljivo što kompanije koje su angažovane na proizvodima najviše tehnologije pokušavaju da razvijaju alternativne izvore, imajući u vidu nedavni spor sa Kinom.	bs
Festival je pokrenut kao jedan oblik protesta protiv režima Slobodana Miloševića, ali je uskoro prerastao u jedno od vodećih muzičkih događanja u Evropi.	bs
U predračunu kojeg je Mevludin prvobitno dobio traženo je 50.000 eura uz garanciju ostatka, no klinika Wurzburg od Smrike sada traži 100.000 eura kako bi krenuo sa svojim liječenjem.	bs
Božana Šljivar, direktorka Agencije za osiguranje RS, istakla je da je sektor osiguranja u RS uspješno odolio krizi jer je bio orijentisan na obavezne vidove osiguranja.	bs
Obračuni među mužjacima ponekad završavaju teškim traumama. Također, svi su oni još ugroženi i od automobila jer im je u takvim stanjima i opreznost bitno umanjena.	bs
On je istakao da su entitetski budžeti, kao i budžet institucija BiH za ovu godinu u potpunosti isfinansirani, dodajući da što se tiče 2011.	bs
Jedan od Jurišićevih advokata Đorđe Dozet rekao je da su i odbrana i tužba ostale pri svojim stavovima, a sudu se obratio i optuženi Jurišić, koji je takođe ponovio da nije kriv.	bs
Samo u Albaniji, na primjer, analitičar Jonuz Kola ocijenio je ljetos da oko 6% do 9% stanovništva ima neko oružje u kući.	bs
Bivše jugoslavensko čudo od djeteta, violinista Stefan Milenković udružio je snage s poznatim bosanskim sviračem lutnje i gitaristom Edinom Karamazovim u regionalnoj turneji tokom ovog ljeta.	bs
Švedski ministar vanjskih poslova Carl Bildt, čija zemlja po principu rotacije predsjedava EU, izjavio je u petak (27. novembar) kako ne očekuje da će Grčka staviti veto na pregovore Makedonije o pristupanju EU na samitu Evropskog vijeća 7. decembra, uprkos dugogodišnjem sporu oko imena između dviju zemalja.	bs
"Nakon sto je uboden, ranjeni mladic koji je krvario potrcao je za napadacima. Zaustavili smo mladica, koji nije ni znao u tom trenutku da krvari. Krv mu se bukvalno slivala niz ruku i tijelo. Kasnije je sjeo na stolicu, gdje smo mu pruzili prvu pomoc. Ubrzo je dosla Hitna pomoc i odvezla ga, a na stolici mu je ostala bijela majica natopljena krvlju", ispricao je sokirani radnik s obliznje gracevine.	bs
"Rumunija ima odgovornosti prema drugim državama-članicama, na primjer u sklopu politike pravde i unutrašnjih poslova, kao i oblasti zajedničkog upravljanja sredstvima EU.	bs
Vodafone Albanija dobio je licencu za pružanje prve 3G usluge u zemlji, objavila je u srijedu (15. decembra) Uprava za elektronske i poštanske komunikacije. Vodafone je za tu licencu platio 31,4 miliona eura.	bs
Nezaposleni par, Jadranka i Željko, koji žive u polusrušenoj baraci i neljudskim uslovima, o djevojčici brinu od njenog rođenja kada su je roditelji ostavili i otišli.	bs
Oni smetaju Dodiku, tzv. neopterecenom lideru koji je iz malih Laktasa kod Banje Luke pruzio staru dubrovacku mjeru prema onima koji traze izvinjenje od ubica uvjereni da to izvinjenje ide naruku i Miloradu Dodiku.	bs
Čičić je ranije tvrdio da su još ove firme 2002. godine bile onemogućene da realizuju milionski ugovor sa kupcem s Bliskog istoka. Kako se navodi u tužbi, Čičić je sklopio ugovor o isporuci 33.000 tona junećeg i ovčjeg mesa na bliskoistočno tržište, ali je posao, navodno, propao zbog toga što su Ministarstvo finansija, odnosno Poreska uprava RS, blokirali firme i pokrenuli prinudnu naplatu poreza.	bs
To šta i kako radi IZ nije izvor islamskih propisa (osim ako se ne kosi sa šeriatom), već može biti samo pokazatelj njihove slabosti, kao npr. rukovanja sa ženama, prisustvo na kojekakvim nemuslimanskim ceremonijama i slično.	bs
On dodaje da slične probleme, a možda čak i veće, imaju mlinari u Federaciji BiH u kojoj skoro i da nema proizvodnje pšenice, pa se ona mora u potpunosti uvoziti, dok se u Republici Srpskoj bar nešto proizvede.	bs
Nako završene posjete, iz razgovora sa članovima delegacije može se zaključiti da su njihovi utisci veoma pozitivni i da se mnoga viđena rješenja mogu primjeniti i tokom izgradnje bloka 7 u TE Tuzla.	bs
Taj potez uslijedio je nakon što je BiH ukinula carinu za vozila proizvedena u državama-članicama EU u sklopu svog Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju s EU.	bs
Međunarodna zajednica, predstavljena prije svega kroz Ured Visokog predstavnika i vojne snage na terenu, preuzela je na sebe ulogu ljekara koji će izliječiti BiH i dići je "na noge".	bs
Tokom kriminalističke obrade nad navedenim sobama, isti su priznali izvršenje više krivičnih djela na području općine Živinice, kao i na području općina Tuzla, Kalesija i Banovići, gdje su predmet otuđenja bili uglavnom razni alati i drugi predmeti.	bs
Sva druga kulturna događanja, svedena na festivale, i 2001. godine su imala dramatične obrate od "para nema i neće ničeg biti", do "sredstva će biti uplaćena" i neizbježnog "šta će nam uopće".	bs
Crkva koja je bila izgrađena na temeljima porušene džamije u povratničkom naselju Divič kod Zvornika, u martu prošle godine je izmještena na drugu lokaciju.	bs
Gužve su bile poprilične na nekim od biračkih mjesta, ali uglavnom iz razloga što su se ljudi zadržavali duže zbog komplikovanog načina glasanja na više nivoa i provjere identiteta glasača.	bs
Iako su dali zaista sve od sebe da to postanu, ovih četrnaest članova Izvršnog odbora Nogometnog/Fudbalskog saveza BiH ipak neće ući u historiju kao grobari bh.	bs
Kad je Senad Hadžifejzović najavio da idemo sa snimanjem šest TV drama, dvije dokumentarne emisije i sa početkom kviza, Simon Haselock je izjavio da ne treba plaćati pretplatu!	bs
Farmville za neznalice najnovija je "savjetodavna" knjiga u kojoj virtuelni farmeri mogu saznati šta i kako treba raditi ne bi li postali Ol' MacDonald digitalnog svijeta, prenosi tportal.	bs
Buduće majke paralelno su pisale bilješke o svom životu, a zatim su i odgovarale na upite naučnika. Među ženama koje su ostale trudne, 58 ih je rodilo dječaka, a 72 djevojčicu.	bs
Međutim, protivnici vladajuće Partije pravde i razvoja kažu da je vlada upotrijebila podmuklu taktiku kako bi oslabila vojsku, u pokušaju da poploča put islamskoj diktaturi.	bs
Osnovni zadatak u meču s timom u kojem su po petorica Hrvata i Srba, jedan Crnogorac i dvojica Makedonaca jeste da se nastavi sa uzlaznom putanjom u formi koja bi trebalo da bude najbolja u nokaut fazi.	bs
Osim Izvještaja o stanju u bankarskom sistemu RS za prošlu godinu, Narodna skupština RS usvojila je i Izvještaj o poslovanju i rezultatima rada, sa Finansijskim izvještajem Agencije za bankarstvo RS za 2009. godinu.	bs
Već drugi mjesec, Rumunija je u oktobru bila prva po rangu od zemalja članica EU po rastu maloprodaje, zabilježivši godišnji rast od 9,4%, objavio je u srijedu (3. decembar) evropski statistički biro Eurostat.	bs
Prema beogradskom dnevniku Blic, Jeremiću je u utorak rečeno da Vijeće ministara EU vjerovatno neće razmatrati prijavu Srbije za članstvo -- zajedno s provedbom SAA -- prije juna, ako ti bjegunci budu i dalje na slobodi.	bs
"Navečer su ušli Zoran Obrenović i Slađan Pajić i izveli Dževada Šarića, Muharema Ferhatovića, nekog Zekića kome ne znam ime i još jednog muškarca.	bs
Ova izjava predstavlja kontinuitet Dodikovog primitivnog, nacionalističkog, siledžijskog ponašanja na premijerskoj funkciji, koje je najavio još svojim inauguralnim obraćanjem u Narodnoj skupštini Republike Srpske.	bs
"Počeli smo osjećati njegov utjecaj na ekonomiju," izjavio je Durgun za SETimes, naglasivši da su mnogi njegovi prijatelji iz Hataya, koji su ulagali u Siriji nakon ublažavanja viznog režima, sad izgubili svoj novac. "Umjesto da ovdje ove sezone vidimo sirijske turiste, mi smo dobili izbjeglice," kaže on.	bs
Priznanje od Katara je došlo u vrijeme kada je u Prištini izražena bojazan da će izvještaj specijalnog izvjestioca Vijeća Evrope Dika Martija o trgovini organima uticati na daji tok priznanja Kosova.	bs
Taj projekat, koji će osmisliti eksperti za oglašavanje i arhitekturu, mora prihvatiti gradska skupština, a onda ga mora izglasati parlament, što može potrajati i više od godinu dana.	bs
Obrazlažući oslobađanje Emraha Fojnice i Muniba Ahmetspahića, Perić je rekao da za njihovu krivicu nije bilo dokaza, te da je sve ostalo samo na indicijama.	bs
Ždrale je, podsjećamo, krajem septembra pred sudijom za prethodno saslušanje Ljubomirom Kitićem izjavio da se ne osjeća krivim, a ukoliko bude oglašen krivim i osuđen, očekuje ga kazna od deset do 45 godina.	bs
Neusaglašenost i dalje stoji CIKBiH je još krajem marta ove godine donio zaključak kojim upozorava da je Zakon o sukobu interesa u organima vlasti FBiH u suprotnosti sa odredbama Zakona o privrednim društvima FBiH.	bs
Na filmu je debitirala 1980. godine u Karanovićevom filmu "Petrijin venac", a svjetsku slavu stekla je ulogom majke u filmu Emira Kusturice "Otac na službenom putu".	bs
Ovom prilikom Aktiv direktora osnovnih škola Tk razmatrao je i realizaciju Godišnjeg programa rada, s posebnim osvrtom na takmičenja učenika od općinskog do federalnog nivoa.	bs
U toj tekmi najmršaviji od svih košarkaša legendarnog Bože Maljkovića, uz vječito napeti glas komentatora Vladimira Anzulovića, najavio je jednu od najvećih evropskih karijera uopće.	bs
Podržavajući politiku svoje stranke, Ozturk podvlači svoju jaku podršku demokratiji u susjedstvu. "Mi šaljemo tu poruku Siriji, ali tamošnja vlada je presporo preuzima," kaže on, dodajući da će Sirija ili poslušati Tursku ili će ući u "težak period".	bs
Inače, ni za jedno ugrožavanje nacionalnih spomenika još niko nije odgovarao, naglasila je Amra Hadžimuhamedović, navodeći primjer džamije u Miljevićima, čiji je optuženi rušitelj nedavno oslobođen.	bs
Da li je Izetbegovic svojom retorickom magijom o stanovanju, sem sto je kupio hejbet glasova za naredne izbore, zadobio jos koji vazni politicki poen?	bs
Ipak, glavna opoziciona stranka, plutajući na svom vodstvu u nedavnim anketama javnog mnijenja i na neuspjehu vlade u smislu unaprjeđenja ekonomskih prognoza, glatko je isključila saradnju u teškim mjesecima koji slijede.	bs
Jasno je da su to dvije najbolje selekcije, koje su na turniru u Južnoj Africi prikazale najbolju igru i zbog toga su potpuno zasluženo došle do finala.	bs
Međutim, njegova posjeta izazvala je oštru reakciju od strane kiparskog ministarstva vanjskih poslova, koje ju je osudilo kao "još jednu nezakonitu radnju Turske i ozbiljnu provokaciju protiv jedne članice EU, te i šire, protiv cijele EU i međunarodne zajednice u cjelini".	bs
Takođe uvjeravaju da će, kada se ukaže potreba za intervencijom, početi kontrolisanje cijena u skladu sa odredbama Zakona o regulisanju cijena, pišu Nezavisne novine.	bs
Zajedno su članice oba udruženja druženje okončali u Turističkom kompleksu Bijele vode na nadmorskoj visini 1200 m. Prijateljska posjeta je završena kratkom zajedničkom šetnjom kroz grad.	bs
Kako je moguce da direktor SAB banke Zeljko Raguz, koji se ozbiljno tereti za milionsk u pljacku te banke, bude pusten iz pritvora, da bi nakon toga postao nedostupan za nastavak istrage?	bs
Nova, jedna u nizu njegovih malverzacija jeste i to da je nedavno razbio službeni automobil kad je bio na godišnjem odmoru, a po dolasku je odmah kupio novi.	bs
Kultura, historija i gostoljubivost neke su od najprivlačnijih stvari koje Kosovo nudi turistima, kaže predsjednik Američkog turističkog društva Phil Otterson u ekskluzivnom intervjuu za Southeast European Times.	bs
Time će se dati direktan doprinos jačanju stabilnosti u zemlji i u regionu; proširenje će imati i utjecaja na slobodu kretanja ljudi i kultura, ekonomski razvoj putem rasta ulaganja i prijenosa kapitala, te na razvoj transportne infrastrukture; a [to posljednje] imat će značajnog efekta na unaprjeđivanje turizma, pošto Albanija posjeduje ogroman i još neiskorišten potencijal.	bs
Sukobi su se dogodili nakon što je Uatara pozvao na otvaranje banaka i preduzeća poslije nekoliko sedmica intenzivnih borbi u Abidžanu, koji je trgovinska prijestonica Obale Slonovače.	bs
Fitch Ratings očekuje da će se obim ekonomije u Rumuniji 2010. godine smanjiti za 1%, što će potencijalno dovesti njen budžetski deficit do oko 7,5% BDP-a.	bs
Izgradnja prvog etno – sela ipak u Ledićima Pvo etno – selo na području Kantona neće biti izgrađeno u Tušilama kako je bilo prvobitno najavljeno.	bs
Prema njegovim riječima, Fond zdravstvenog osiguranja RS uložio je četiri miliona maraka za informacione tehnologije u domovima zdravlja, koje su neophodne da bi se mogao podržati softver koji je ranije razvijen uz podršku Svjetske banke.	bs
Prema tom sporazumu, grčki mobilni operater koristit će MADS-ovu platformu za mobilno oglašavanje za pokretanje višekanalnih kampanja usmjerenih na ciljane korisnike.	bs
Vijeće ima za cilj da okupi interesne strane, institucije, nezavisne agencije i predstavnike civilnog društva na Kosovu na koordinaciji aktivnosti u okviru antikorupcijskog dnevnog reda, da svoj prilog za antikorupcijsku strategiju i provedbu antikorupcijskih zakona.	bs
BANJA LUKA, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Parlament Republike Srpske (RS) zakazao je za srijedu (13. aprila) specijalnu sjednicu na kojoj će se raspravljati i pravovaljanosti Suda i Tužilaštva BiH.	bs
Inace, Fadilu su s celne funkcije pomenute gradjanske asocijacije na najgrublji nacin smijenili nacelnik opcine Srebrenica Abdurahman Malkic i predsjednik opcinskog povjerenistva SDA Hasan Becirevic.	bs
"U mom dijelu grada nema cjevovoda za gas niti za centralno grijanje, a u centru grada sigurno ne mogu za grijanje koristiti drvo niti ugalj.	bs
Strah od petka 13. jedan je od najpopularnijih mitova u nauci i ima stručni naziv paraskavedekatriafobije ili frigatriskaidekafobija. Sama triskaidekafobija strah je od broja 13.	bs
Maslinovo ulje se dobija različitim postupcima iz plodova maslinovog drveta, dok se hladno cijeđeno ulje najviše cijeni, jer zadržava najviše ljekovitih sastojaka. Njegova svojstva su prije svega antioksidantna i hipoalergenska, a odlikuje se i visokim sadržajem vitamina A i E.	bs
Prema ovim izvorima, Kantonalno tuzilastvo u Zenici je, preko Kantonalnog suda, zatrazilo i dobilo saglasnost Haskog tribunala za krivicno gonjenje Dominika Ilijasevica zbog ratnih zlocina protiv civilnog stanovnistva.	bs
U toku protekle tri godine usvojili smo niz zakona, uveli internet u sve osnovne i srednje škole u Srbiji i ostvarili mnogo više toga što ne zahtijeva novac.	bs
Nezavisni producent Flash Production se prihvata posla i producira kviz Šta je, tu je, koji je nakon 36 emitiranih epizoda po gledanosti odmah iza Dnevnika.	bs
Par, poznat kao vojvoda i vojvotkinja od Cambridgea od vjenčanja u travnju 2011. godine, objavio je u prosincu prošle godine da čeka dijete nakon što je Kate primljena na četiri dana u bolnicu zbog jutarnjih mučnina.	bs
Pa zato, da pojasne svojim biračima da su u koaliciji s nekim ne zato što ga vole već zato što moraju, jer ostadoše onda bez vlasti.	bs
Ja sam, uglavnom, putovao sa svojim majstorima, koji su, isto tako, bili iz raznih dijelova Jugoslavije, od klesara iz Makedonije, do Bosanaca, klesara islamskih nisana.	bs
Učinio je to, doduše, muljavo i nepotpuno, pokušavajući da ovu sramnu odluku opravda, poput stranačkih kolega u federalnom parlamentu istim povodom, "izjednačavanjem sa prosječnim primanjima članova Vlade Kantona iz 2002.	bs
Jedan bivši pripadnik Oslobodilačke vojske Kosova (KLA) dobio je kaznu od 17 godina zatvora zbog jednog incidenta vezanog za upotrebu vatrenog oružja iz 1998, saopćeno je u srijedu (4. marta) iz EULEX-a, misije za vladavinu prava EU.	bs
Albanija i dalje ima nizak nivo problematičnih kredita u odnosu na druge zemlje u regionu, kaže se u izvještaju Narodne banke Albanije.	bs
Pa i jesu bili, to kazem i ja, ali niko od drugih nije bio pozvan, i najveca je bila muslmanska borba, i zato sutite malo, treba Bundeswehr da otvori arhive, a ne nekakvi likovi po internetu da mi pricaju sta je bilo i kad.	bs
Izvršni producent reality showa "Ukorak sa Kardashians", Ryan Seacrest, na Twitteru je pootvrdio da starleta podnosi zahtjev za razvod u ponedjeljak u Los Angelesu, javlja AP.	bs
Kad stupi na snagu, povelja će otvoriti put reformama usmjerenim na prilagođavanje struktura bloka koji se u proteklih pet godina povećao skoro dvostruko, prijemom 12 novih članica.	bs
On je po oslobađanju i dolasku u rodni grad najavljivao da će tužiti Srbiju, koja ga je držala u pritvoru bez ikakvih dokaza, te da će cjelokupnu novčanu naknadu koju eventualno dobije dati za odbranu onih koji se bore za pravdu.	bs
"Možda ćemo ove godine moći dobiti konkretne rezultate," u ovoj oblasti, saopćio je on učesnicima konferencije koju je organizirao Evropski centar za politiku, trust mozgova sa sjedištem u Briselu.	bs
To je zaključeno prije dva dana na redovnom sastanku Koordinacionog stručnog tima za praćenje pandemijske gripe u FBiH, na kojem je razmatran i prijedlog Zavoda za javno zdravstvo FBiH o proglašenju epidemije na području FBiH.	bs
Još jedna od novogradskih ulica koja je u izuzetno lošem stanju, jeste i ona Adema Buče, ali do njene rekonstrukcije najvjerovatnije neće doći ove godine.	bs
Potpisivanjem ovog dokumenta bit će stvoreni uvjeti za zapošljavanje do 100 novih radnika, koji će u skladu s razvojnim potrebema preduzeća “Al Dihani” u toku narednih godinu dana proći kroz program edukacije.	bs
Zadnjih godina, bilo je slučajeva trudnica, većinom romskog porijekla, koje su ilegalno prebacivane u Grčku da bi tamo prodavale svoju novorođenčad.	bs
U IRB RS planirali su da u periodu od 2007. do kraja ove godine za podsticaj privrednom razvoju izdvoje više od 667,6 miliona maraka.	bs
Borba protiv korupcije predstavlja jedan od osnovnih prioriteta rumunskih vlasti, posebno zato što je davanje mita predstavljalo jedan od glavnih sektora u kojima je EU pažljivo pratila Rumuniju prije njenog pristupanja 1. januara 2007.	bs
Dok jutarnju kafu piju iz kartonske šolje u metrou, u kom kunjaju u povratku s posla, niko od njih ne misli da je siromašan, nego da samo što se nije obogatio Američki predsjednički izbori 2004.	bs
Kada je riječ o kapitalnim ulaganjima oni se zadržavaju na državnom nivou u svim oblastima primarne poljoprivredne proizvodnje uključujući i novinu a to je prvi stepen obrade.	bs
On je istakao je da poslije obavljenih međustranačkih razgovora sa relevantnim partijama nije došlo do dogovora koji bi omogućio izbor novog rukovodstva parlamenta BiH i imenovanje komisije za pripremu izbora Savjeta ministara BiH.	bs
Iako Rusija jest zadnjih dana povukla veliki dio svojih snaga iz uže Gruzije, ona još uvijek drži na stotine vojnika u velikoj tampon-zoni oko Abhazije i Južne Osetije i u gruzijskom crnomorskom lučkom gradu Poti.	bs
Što bi drugo bilo razgovor između delegacija Vlade RS i Republike Srbije iza leđa zvaničnika države BiH, nego "de facto" demontaža države BiH", ističe Gojer.	bs
Gates ukazuje da je za Sjedinjene Američke Države okretanje ka Istoku u vanjskoj politici Ankare, a posebno sve zategnutiji odnosi zemlje s Izraelom, "stvar koja zabrinjava".	bs
Egipatska vojska saopštila je ranije da je narod poslao svoju poruku, da su im zahtjevi saslušani i da je vrijeme da pomognu da se Egipat vrati u normalne životne tokove.	bs
Roditelji su malu Ćianćuan vodili na ispitivanje u Institut za psihologiju pri Akademiji nauka, glavnom istraživačkom centru u zemlji, gdje je djevojčica uspješno riješila sve postavljene zadatke.	bs
Kosovski glasači su tokom vikenda izašli na glasanje u velikom broju u cilju davanja podrške novom srbijanskom ustavu, u kom se Kosovo navodi kao "sastavni dio Srbije".	bs
Fotoreporteri se nadaju kako će izložba čiji je pokrovitelj Federalno ministarstvo rada i socijalne politike biti posjećena te da će uspjeti prikupiti dio sredstava od 15.000 KM koliko je najmanje potrebno da bi se kvalitetno opremila soba za muzikoterapiju.	bs
Smatramo da su i porušene džamije u Banjoj Luci imale znatnu vrijednost za Islamsku zajednicu, te da i džamija u Ustikolini ima isti tretman kod nadoknade štete.	bs
U BiH je sa strane Evropske unije Miroslav Lajčak, zadužen u kabinetu visoke predstavnice za spoljnu politiku i sigurnost Catherine Ashton za jugoistok kontinenta.	bs
Isti dan, samo koji kilometar niže napad psa lutalice mogao je biti koban za dvoipogodišnju djevojčicu, koju je majka doslovce izvukla iz usta napuštenog vučjaka.	bs
"Ergenekon je udarno krilo organizacije uspostavljene među sekularističkom zajednicom, koje predvode vojnici i pravosuđe, koja želi nastaviti s tutorskim režimom i provesti državni udar, stvarajući socijalni haos putem manipulacija," izjavio je za SETimes Etyen Mahcupyan, kolumnista dnevnika Zaman, koji često piše o Ergenekonu, dodajući kako vjeruje da je aktuelni predmet presudan za demokratiju u Turskoj. ".	bs
Željana Batinić iz sokolačke mjesne zajednice Knežina nagrađena je biciklom za najbolje pismo upućeno Djeda Mrazu na području Radne jedinice "Pošta Srpske" u Istočnom Sarajevu u okviru akcije kompanije.	bs
U sklopu akcije protiv lica koja ne plaćaju porez, grčka policija uhapsila je u srijedu (1. februara) jednog 42-godišnjeg čovjeka, identificiranog samo kao glavnog direktora neimenovane kompanije, i optužila ga za neplaćanje zaostalog iznosa od 62,3 miliona eura.	bs
King Eric, kako su ga nazvali dok je igrao u Manchesteru, festivalskoj publici će u okviru najpopularnijeg "Open Air" programa predstaviti film "Buntovnici fudbala" Žila Pereza i Žila Rofa (Gilles).	bs
Ovo je jedini pomak BiH u pogledu napretka u oblasti informacionog društva, a u vezi sa evropskim integracijama, navedeno je u izvještaju Evropske komisije.	bs
Hlderlin pjeva o tuzi za jugom, baš kao i Kočo Racin, a Ovidije tvrdi da je osnovni uzrok tuge samoća (Tristis eris, si solus eris).	bs
2009. godine u Tuzli Apriori organizacije BiH, organiziraju dvodnevni seminar na temu "Uvod u nepovratna sredstva EU – razbiti motive", koji će se održati u srijedu i četvrtak, 11. i 12. novembra 2009. godine u Tuzli.	bs
Drugi naslov, Bosanski Hrvati (Esej o agoniji jedne evropsko orijentalne mikrokulture) sarajevskog književnika i publiciste, kolumnista Dana i Feral Tribunea Ivana Lovrenovića, predstavili su, dan poslije, uz prisustvo autora, dr.	bs
Podsjećamo, nakon izbora nove Vlade RS sa funkcije ministra zdravlja smijenjen je Ranko Škrbić, a novoimenovani ministar Slobodan Stanić odmah je smijenio i cjelokupno rukovodstvo KC Banjaluka.	bs
Svoju podršku protestu pružili su predsjednik Akademije nauka i umjetnosti Božidar Matić, predsjednik Patriotske lige BiH i predstavnik koordinacionog odbora Avdo Hebib, Ivo Komšić, član ratnog Predsjedništva od novembra1993. godine.	bs
"U ime Svetog sinoda Rumunske pravoslavne crkve, sveštenstva, monaha i vjernika srdačno vam čestitam na izboru za patrijarha Srpske pravoslavne crkve", navodi se u poruci patrijarha Danijela.	bs
Bratimljenje sa Ozrencima U Kičineru je potekla inicijativa da se društvo "Herceg Stefan Vukčić Kosača" bratimi s Udruženjem Ozrenaca iz Hamiltona, jer ih veže zajednička nit sa zavičajem, koji neprekidno pomažu.	bs
Pa se navodi da ce i sejtan l.a. pomisliti i ponadati se da ce Allah swt i njemu oprostiti na danu Sudnjem, kad vidi kako ce oprastati mnogim ljudima.	bs
Otplata kredita vršit će se u 8 jednakih kvartalnih rata nakon isteka grace perioda, sa promjenjivom kamatnom stopom, koja je u vrijeme odobravanja aranžmana iznosila 1,45%.	bs
Dok mnogi Srbi u međunarodne i institucije EU na Kosovu gledaju s nepovjerenjem i ne vjeruju da će se naporom operativne grupe EULEX-a postići puno, neki se nadaju u vjerovanje da se mora poštivati međunarodno humanitarno pravo i da se moraju ustanoviti činjenice o nestalim licima.	bs
Iako je BiH bila glavna lokacija, vježbe su održavane i u Holandiji i Danskoj, čime je ukupni broj uključen u CoE 2009 bio 1.200 vojnika iz 37 zemalja.	bs
Od ostalih velikih privreda EU, cijena automobila u Španiji smanjena je 4,7 odsto, 1,1 odsto u Italiji, jedan procenata u Njemačkoj i 0,6 odsto u Francuskoj.	bs
Kampanju treba nastaviti, i biti zadovoljan ako za nekoliko godina uspijemo potpuno iščistiti zlu pojavu da se Bajram obilježava izvan veoma jasne bošnjačke i islamske tradicije.	bs
S desetak i više saveznika i partnera Sanadera uhapšenih ili pod istragom, često se špekulira po pitanju njegove uloge u, kako izgleda, epidemiji korupcije.	bs
Cilj tog dijaloga je da se obje strane dalje približe Evropskoj uniji, da se unaprijedi saradnja, i što je najvažnije, da se unaprijedi život običnih ljudi," izjavila je visoka predstavnica EU za vanjsku politiku Catherine Ashton, čestitajući premijeru Kosova Hashimu Thaciju u Briselu.	bs
Strateska odgovornost je, naravno, na Aliji Izetbegovicu i on je ni s kim ne moze dijeliti, mada je pokusao u cijeli spor uvuci i Harisa Silajdzica, koji je zajedno s njim supotpisnik Dejtonskog mirovnog ugovora.	bs
Tokom hitnih pregovora u srijedu o budućnosti vladajuće koalicije, predsjednik je pozvao Nicu da dobrovoljno podnese ostavku i preduprijeti krizu vlade.	bs
Moglo bi međutim biti i zapinjanja, poput pritužbi iz Belgije i drugih zemalja EU o nedavnom prilivu tražilaca azila -- većinom Albanaca iz Srbije i Makedonije -- gdje su vize liberalizirane u decembru.	bs
Pripadnici specijalne jedinice su stigli su u disko klub nešto prije 23,00 sata a nakon što su ustanovili da se u objektu ne nalazi bomba, oko 1300 gostiju ove diskoteke se vratilo u objekat.	bs
Prva generacija imigranata imala je istu stopu oboljenja kao u zemlji odakle su došli, dok su njihova djeca začeta i rođena u Danskoj imala jednak rizik kao i Danci.	bs
Dvije susjedne države BiH, koje su konstantno manipulirale i upravljale dogaðajima u Bosni, sve do vlastitog ciniènog kraja, sada na vlasti imaju režime koji se doslovno povlaèe iz bosanskih dešavanja.	bs
Na konstataciju radne grupe da Programom utroška sredstava i Javnim pozivom nisu jasno propisani posebni uslovi koje su klijenti morali ispunjavati, Ivanković Lijanović je kazao da posebni uslovi u Javnom pozivu nisu propisani posebnom tačkom, ali je kroz traženu dokumentaciju klijent morao dokazati ispunjavanje tih uvjeta, a u skladu s propisima koji se odnose na svaku pojedinu mjeru.	bs
Predsjednica udruženja "Majke Srebrenice" Hatidža Mehmedović, koja je u genocidu 11. jula 1995. ostala bez muža i dva sina, komentirajući Karadžićevu izjavu kako treba da "bude nagrađen", kazala je da su ratni zločinci "već nagrađeni djelimičnim ili potpunim oslobađanjem krivice za zločine počinjenje diljem BiH".	bs
Prema riječima Cengiza Aktara, šefa katedre za odnose sa EU pri istanbulskom Univerzitetu Bahcesehir, prijašnje oklijevanje EU da liberalizira svoj vizni režim nanijelo je "ogromnu štetu" percepciji o njoj u toj zemlji.	bs
Oni koji žive duž granične zone s Albanijom najviše su pozdravili taj sporazum, jer oni imaju porodične i kulturne veze sa susjednim gradovima i selima u Makedoniji i Crnoj Gori.	bs
"Ja očekujem da će Kosovo priznati još više arapskih zemalja koje su saveznice SAD, ali to ipak neće ništa promijeniti. ...	bs
Premijer tvrdi da je njegova politika ispravna ističući kako vodi računa samo o tome što je "korisno za zemlju", a ne sviđa li se to nekome.	bs
U jednom drugom dijelu ispitivanja radilo se o "spremnosti na saradnju s pripadnicima drugih nacionalnosti", za koju organizacija kaže da su se "pojavile dvije suprotne statistike."	bs
Zdravstveno se dobro oporavila i vraća se kako bi ovih dana zakopala temelje kuće za jednog od njenih sinova koji se trenutno nalazi u Americi.	bs
Suci na ustavnom sudu BiH obavljali su svoj posao dobro, dok su suci sa suda i tužilaštva trebali unaprijediti svoj rad.	bs
"Moj prijatelj i kolega iz Sarajeva bio je u društvu studentice iz Beograda kad mu je prišao jedan student iz Srbije, pitajući ga iz kojeg je Sarajeva.	bs
Ovakav nivo delegacije demonstrira privrženost Sjedinjenih Država da se postigne pravda za počinjene ratne zločine u BiH, koja prema Englishu nije ostvarivana brzo kako je trebalo.	bs
Djevojke iz grupe Feminnem, koje su predstavljale Hrvatsku, sve vrijeme su visoko kotirale na kladionicama, a pjesmi "Lako je sve" zbog romantike i nježne izvedbe prognozirali su siguran prolazak u finale.	bs
Ubistvo se desilo oko 14.30 sati u Dobrinjskoj ulici na broju 64, a počinilac, trenutno nastanjen u Sarajevu, uhapšen je i nakon kriminalstičke obrade biće predat u nadležnost Tužilaštvu Kantona Sarajevo (KS).	bs
Ukupna vrijednost legalnog softvera u Srbiji procjenjuje se na oko 71 milion eura godišnje, dok se vrijednost ilegalnog softvera procjenjuje na 73 miliona eura.	bs
Kako gledate na činjenicu da su neki mediji u Hrvatskoj roman nazvali ljubavnom pričom Hrvatice i Muslimana iako je u prvom planu golgota žene koja je prošla zlostavljanje u logorima?	bs
'Ti si samo je... dadilja. Šta misliš ko si ti? Ti si niko i ne trebaš znati hoću li ja svoju kćerku odvesti u vrtić ili neću. Nećeš mi ti govoriti šta da radim', urlao je ljutito gurnuvši je u zid.	bs
" Nakon dvije godine istraživanja, uz tehničku pomoć koju im je, po Čengićevom priznanju, pružio njemu nepoznati BIO sistem, arapski bankari su se odvažili na ovu investiciju.	bs
Vettel je prvo rano jutros izborio najbolje startno mjesto u odgođenim kvalifikacijama, a zatim je u utrci vodio od samog početka. Vettel je izvrsnom vožnjom stigao do svoje treće ovogodišnje pobjede, a osme u karijeri.	bs
Prošle sedmice Milorad Dodik je kazao da Republici Srpskoj pripada 49 odsto površine BiH i da će tražiti proširenje tog entiteta kako bi namirili "ono što nam pripada".	bs
Skoro 5.000 ljudi okupilo se na protestima u nedjelju u Atini, kad su se nemiri raširili i po drugim grčkim gradovima, između ostalog po Solunu, Patrasu, Ioannini i Volosu, kao i na gradove na ostrvu Kritu.	bs
Vjerovatno će sličnom prilikom Adi ugostit Hawkinga pitajući ga, uporno, koliko je upoznat sa marifetlucima SDA u postavljanju svojih ljudi u upravne odbore komunalnih preduzeća..	bs
Pored toga, zamjenik izvršnog direktora MMF-a Murilo Portugal izjavio je da je u Srbiji ponovno otpočeo umjeren ekonomski oporavak, dijelom i kao rezultat vladinog ekonomskog programa, koji podržava MMF.	bs
"Mjere navedene u izvještaju su međusobno isprepletene i trebale bi se ispuniti sve preporuke određenim redom da bi se postigao željeni cilj," rekao je Josef Brada, vođa tima Specijalne komisije za Makedoniju.	bs
Kako je istakao, do 40 posto otpada korištenog za gradnju hotela, koji se nalazi u dijelu grada gdje se održava međunarodni sajam turizma, pronađeno je na plažama u Velikoj Britaniji, Francuskoj, Njemačkoj, Italiji i Španiji.	bs
Rat nam je izmijenio zivot u unutrasnjosti nasega bica, u intimi, u brojnim svakodnevnim dozivljajima, u onome sto je cinilo taj zivot osobitim i sto mu je davalo sadrzaj.	bs
Iz bordo tabora pred polazak obećali su da se neće lako predati, da u Cluj ne idu sa bijelom zastavom i da će na terenu učiniti sve da nastave sa uspjesima ovog ljeta i dohvate toliko željenu grupnu fazu i jesen u Evropi.	bs
Uz dijeljenje čokolade i opušteno druženje sadržaj skupa obogatit će se humanitarnom akcijom za štićenike institucija koje skrbe o napuštenoj djeci i djeci s posebnim potrebama, te skromnim zabavnim programom.	bs
Dok Slobodan Milošević pokušava učvrstiti srbijansku vlast u okviru federacije, u porastu su nacionalistički i separatistički pokreti u drugim jugoslavenskim republikama, posebno u Hrvatskoj i Sloveniji. 20. januara 1990. godine, hrvatska i slovenska delegacija povlače se sa Kongresa Saveza komunista Jugoslavije.	bs
Ako pogledate deset zemalja koje će postati članice u maju 2004, recimo, unazad četiri godine, niko ne bi mogao reći da će se svih deset pridružiti EU.	bs
2010 U NATO štabu u Briselu je uspostavljen NATO Trust fond za vojnike Oružanih snaga Bosne i Hercegovine kojima ističu ugovori u periodu od 2010. do 2012.	bs
Oni što su govorili da imamo bolju ekipu nego prošle godine i da se sa ovim igračima možemo boriti za vrh, su najveći krivci.	bs
U staro vrijeme su jugoslovenski narodi bili mnogo obrazovaniji od Rusa i srpski sveštenicn pozvati na vladičanske stolice u Rusiju vršili su uticaj na rusku crkvenu književnost, kojem su tragovi još i danas poznaju.	bs
Prvom Odlukom Nadzornom odboru JP Željeznice Federacije BiH d.o.o. Sarajevo data je suglasnost na Odluku o utvrđivanju konačnog prijedloga Plana poslovanja, s Planom nabavke i Planom investicija za 2010. godinu.	bs
Evropski forum za smanjenje rizika od katastrofa u Skoplju daje zamajac za mobilizaciju regiona i kontinenta za zaustavljanje rekordnog broja katastrofa.	bs
Na buvljaku možete naći gotovo sve što poželite, uključujući i kacige, boce za vodu i kožne kurirske torbe grčkih vojnika iz Korejskog rata, koje prodaje 42-godišnji Andreas Tsoulis na štandu sa starom vojnom robom.	bs
Uzbuna zbog nasilja u školama u Rumuniji Jedan učenik je ubijen zbog sitne razmirice, a građanstvo se pita šta se može uraditi povodom sve većeg problema.	bs
Štrajk od četvrtka međutim nije obuhvatio najveću sindikalnu GRUPU koja okuplja zaposlene u privatnom sektoru, GSEE, što znači da su vrlo bitni pružaoci prijevoznih usluga, uključujući i prezadužene Helenske željeznice (OSE), normalno poslovali.	bs
Ova teroristička grupa također tvrdi da je zarobila deset turskih vojnika i da će ih držati u bazama na sjeveru Iraka.	bs
To znači da su obveznice grčke vlade visokorizične i da su manje šanse da će ih vlada u Atini isplatiti pod ugovorenim uslovima i rokovima.	bs
"Oni će biti angažovani na obezbjeđenju učesnika parade, kao i drugih građana, te štititi državnu imovinu", najavio je ranije crnogorski ministar unutrašnjih poslova Raško Konjević.	bs
Projekat je zbližio ljude i na ljubavnom planu. Sanja se smješka, jer nema te žene koja se ne osjeća slavodobitno kad zna da je svog muškarca „navukla“ na ono što se njoj sviđa.	bs
Djed je dakle zivio u nekoj planinu oko Livna i jednog dana vidio je malo meče, samo doslo…i on ga nahrani, napoji i jos ga zatvori u podrum (a podrum je imao drvena vrata).	bs
Francuski državni sekretar za evropske poslove Jean-Pierre Jouyet nazvao je plan da se kandidatura Turske za pridruživanje EU stavi na referendum "uvredom". [Getty Images]	bs
"Bosna i Hercegovina ušla je u period opasne neizvjesnosti, a korupcija je postala dominantan problem koji ugrožava provedbu sveukupnih reformi u zemlji", izjavio je u utorak Emir Đikić, predsjednik Upravnog odbora TI-BiH.	bs
Ipak, očekuje se da će dvije strane u petak uspjeti dogovoriti detalje oko sistema ranog upozoravanja, usmjerenog na sprječavanje prekida u opskrbi naftom i gasom iz Rusije.	bs
Dozvoljavam i znam da je odbranama sve dozvoljeno, ali ne smije se miješati i omalovažavati kredibilitet jednog tužioca koji uopšte nije pred tim sudom.	bs
Govoreći u ponedjeljak za list Kathimerini, van Rompuy je izjavio da su nedavne špekulacije o restrukturiranju duga Grčke prilično "akademske" i da ne bi trebale vladu odvlačiti od njenog reformskog dnevnog reda.	bs
Zijad Sinanović, direktor Sektora za transport i komunikacije Vanjskotrgovinske komore BiH, kaže za "San" da je ostalo još dosta posla kako bi proces uvođenja digitalnih tahografa bio završen.	bs
Pojašnjava da je riječ o zaista savremenoj gondoli, kakva se može vidjeti u vodećim evropskim turističkim destinacijama, čiji je maksimalni predviđeni kapacitet oko 2.000 putnika na sat, uz vožnju u luksuznim kabinama čiji je kapacitet šest sjedišta.	bs
Klinički centar je uložio i žalbu na Rješenje Trgovačkog suda u Dubrovniku o otvaranju stečajnog postupka u vezi sa Dječijom bolnicom u Cavtatu, te je slučaj proslijeđen na Visoki trgovački sud u Zagrebu.	bs
Srbijanski izvoz u Rusiju uvećan je, prema podacima PKS, tokom januara 2011. za 63 odsto, na 41,2 miliona dolara, dok je istovremeno uvoz iz Rusije opao 15 procenata, na 153,6 miliona dolara.	bs
Leptirice (moljci) mogu biti ginandromorfni u istoj mjeri kao i leptiri, ali, s obzirom da su aktivni samo noću, poprilično ih je teško uočiti.	bs
Sad ima 14 banaka u Makedoniji čiji vlasnici su strani ulagači, što predstavlja 84% od ukupnog kapitala bankarskog sistema," izjavio je on.	bs
Petrova kaže da je obim djelatnosti i prihoda njene firme opao za i do 40% zbog sve veće stagnacije na tržištu u zadnje tri godine.	bs
Obraćajući se komitetu EP kasnije u utorak, ministar vanjskih poslova Srbije Vuk Jeremić je skoro ponovio njene riječi, kazavši, "Svi se bjegunci moraju locirati, uhapsiti i izručiti."	bs
Na tom ročištu Vlahović se nije pojavio jer tvrdi da se ne osjeća dobro „zbog terapije kojoj je podvrgnut jer pati od mješanog poremećaja ličnosti“.	bs
Duboko sam uvjeren da ćemo svojim visokokvalitetnim proizvodima ponovo vratiti, ponuditi kvalitetne alate i dijelove za složene mašine, a posebno vjetrenjače koje imaju ogromnu perspektivu u svijetu.	bs
Generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer (desno) i Crvenkovski razgovaraju sa novinarima nakon sastanka u sjedištu NATO-a prošle godine. [Getty Images]	bs
Njegovi komentari su uslijedili manje od 24 sata pred sastanak ministara vanjskih poslova bloka od 27 zemalja s njihovim ruskim kolegom Sergejem Lavrovim, održan u ponedjeljak u Luksemburgu.	bs
Prisutni su bili filmski autori u potrazi za međunarodnim priznanjem, kao i češki režiser i oskarovac Jiri Menzel i glumci poput Michelea Placido iz Italije, Rade Šerbedžije iz Hrvatske i Ljubiše Samardžića iz Srbije.	bs
Pomoćnik američkog državnog sekretara Philip Gordon izjavio je da su Kosovo i Srbija dvije nezavisne, suverene države i da bi svaki novi razgovori to trebali odražavati.	bs
"Važno je da vlasti i dalje obezbjeđuju taj nivo pomoći, koji će ostati presudan tokom sadašnjeg i budućeg rada na sudskom i žalbenom postupku."	bs
Ti ispitanici su takođe imali i 81 odsto veće šanse da će najmanje jednom dnevno razmišljati o prestanku pušenja. Od pušača uključenih u istraživanje, njih 51 odsto je podržalo uvođenje redizajniranih kutija cigareta.	bs
...Sutradan sam otišla kod iste stanice metroa. Skrivajući se iza lažnog novinarskog identiteta, i bila sam spremna za ozbiljan razgovor. Ali, razgovor nije uspio. Ali, ispostavilo se sljedeće...	bs
Kako mi je srce jadno Te sve place i sve pita Kuda moja Zejna ode, Jeli grijesna sabah zora Il' nebeska sjajna zvijezda Je li grijesna ljubav moja Kao ptica iz gnijezda, Kao ptica iz gnijezda.	bs
Turska je u četvrtak (15. septembra) saopćila da će potpisati sporazum o razgraničenju kopnenog grebena s Turskom Republikom Sjeverni Kipar ukoliko kiparski Grci nastave s aktivnostima bušenja u blizini obale na južnom dijelu tog podijeljenog ostrva.	bs
A ipak Kafka je jedan od najvažnijih svjetskih pisaca dvadesetog stoljeća i jedan od onih čije je djelo obilježilo ne samo književnost nego cjelokupnu kulturu našeg vremena.	bs
Uz Rusiju, Irak i Iran, i Grčka bi mogla biti skinuta s liste zemalja koje se smatraju "prijetnjama nacionalnoj sigurnosti", dok šefovi vojske i vlade preuređuju ključni dokument odbrambene politike.	bs
Komunikacija će se, kako je predviđeno, odvijati posredstvom kopredsjedavajućih Komisije za ekonomsku saradnju tri države, a biće uspostavljena i radna grupa za saradnju na trećim tržištima.	bs
Latvijski nacionalni avio-prijevoznik airBaltic otvorio je 5. marta direktnu liniju između Beograda i Rige, objavile su vlasti nadležne za saobraćaj u Beogradu.	bs
Imamo iskustvo i uskoro ćemo se sastati sa tamošnjim vijećima roditelja učenika bošnjačke nacionalnosti jer mislimo da ova farsa dijeljenja djece treba konačno da prestane!	bs
Ovom Odlukom je precizirano da Osnovica za obračun doprinosa ne može biti niža od najniže plaće utvrđene Općim kolektivnim ugovorom za teritoriju Federacije BiH, osim u slučajevima kada je to utvrđeno Zakonom o doprinosima.	bs
On je dodao da je njegova posjeta Turskoj u sklopu sveukupnog napora u tom pravcu, naglašavajući "važnu ulogu Ankare, s obzirom na njenu blizinu Iranu".	bs
Novaković je inicijativu pokrenuo u Predstavničkom domu ocjenjujući da, kada je riječ o spoljnoj politici BiH, Haris Silajdžić i Željko Komšić grubo krše Ustav BiH.	bs
Evropska komisija je u srijedu (28. januara) objavila da će obezbijediti 20m eura za pomoć Bugarskoj u priključivanju na grčku gasovodnu mrežu.	bs
Tešić je izjavio da ga raduje pokretanje inicijative ovog udruženja da bude predložen za Nobelovu nagradu, posebno jer ona dolazi iz njegovog grada i Republike Srpske.	bs
Cvijeće na mjesto atentata na zamjenika ministra unutrašnjih poslova Federacije BiH Jozu Leutara položili su i predstavnici Udruge organizatora otpora umirovljenih i demobiliziranih branitelja HVO Sarajevo.	bs
"Svaki izgubljeni dan znači dan dalje od potpisivanja SAA," rekao je on."Stav koji parlamentarne stranke usvoje u tom predmetu odlučivat će o mogućnosti evropske perspektive za BiH i njene građane."	bs
2009. godine od akcija zatvorenih investicionih fondova najveći promet je ostvaren sa akcijama ZIF Bors invest fond a.d. Banja Luka u iznosu od 58.396,96 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 130.652,78 KM, kroz 39 transakcija.	bs
Iz Zavoda za zapošljavanje Tuzlasnkog kantona dobili smo informacije da će ovih dana biti održan sastanak sa predstavnicima Zavoda za zdravstvenu zaštitu Tuzlanskog kantona na kojem će se pokušati doći do rješenje.	bs
S obzirom na taj cilj i na činjenicu da se skup održava u Poljskoj, ovosedmični samit je od presudne važnosti, izjavio je, kako navodi beogradski dnevnik Blic, jedan visoki zvaničnik.	bs
Hrvač Murat Ramazanov, strijelac Sašo Nestorovski i kajakaš Atanas Nikolovski nalaze se među sedam sportista koji predstavljaju zemlju, a koji će učestvovati na njenoj petoj Olimpijadi otkako je 1991. dobila nezavisnost.	bs
"Posebnu pažnju posvetićemo radu na ustavnoj reformi, jer je ona ključ za rješavanje, ne samo političkih već i ekonomskih, socijalnih i drugih pitanja", poručio je Tihić.	bs
Eksperti i neki političari, među kojima i ministar ekonomije Mlađan Dinkić iz stranke G17 Plus, kritizirali su taj sporazum zbog iznimno niske cijene koju bi Rusi platili za NIS.	bs
Lokacije u Bosni i Hercegovini, Grčkoj i Srbiji pridružile se listi od 22 već postojećih na Listi svjetskog kulturnog i prirodnog naslijeđa.	bs
Evropska komisija (EK) dala je zeleno svjetlo projektu za izgradnju dviju novih nuklearnih reaktora u pogonu Cerna Voda u Rumuniji, objavljeno je u ponedjeljak (27. decembra) iz ministarstva ekonomije.	bs
Ističe i to da 63 posto Amerikanaca nema predstavu o tome šta je islam, te da je od 11. septembra poraslo interesovanje za ovim učenjem.	bs
Doista se stidim što 12. Marta odgovaram na Vaše mi drago pismo od 25 Novembra 1849 godine, ali je najviša pričina ovome moja bolest, erbo gotovo ima već četiri meseca, da zdrav sa svim nijesam, a kada je čovjek razstrojena zdravlja, ne hoće mu se pisati.	bs
" Edin Džeko, za kojim nakon čudesnih igara u Bundesligi priča cijela fudbalska Evropa, ponovo je sa dva gola u sinoćnjoj utakmici pokazao da je u sjajnoj formi.	bs
Mnogi Grci pokušavaju prodati svoj dom, jer ne mogu izdržati korak sa sve većim iznosom računa za platiti i rastućim kreditima.	bs
No, to je samo jedna verzija događaja, dok druga kaže da je snimak neko prodao kriminalnim krugovima kako bi se s tim moglo izaći u javnost i udariti na Himzu Selimovića u vrijeme kad postaje aktuelan njegov reizbor na mjesto komesara.	bs
Ove optuzbe ce, nesumnjivo, imati dalekosezne i teske posljedice po odnose bosnjackih politicara sa vodecim zapadnim zemljama koje su angazirane u BiH, ali i po status gradjana BiH.	bs
Tržišni stručnjaci ističu, međutim, da je na američkom ali i globalnom tržištu od 9. marta, kada su akcije bile na višegodišnjem minimumu, zabilježen snažan skok cijena dionica, ali da je protekle sedmice takva tendencija "prigušena".	bs
CTC ima zadatak da osigura da svaka država poštiva zatjeve Vijeća u smislu zaustavljanja terorističke aktivnosti kao i zadatak da utvrđuje slabosti u kapacitetima zemalja u tom smislu.	bs
Eva, koja se prije nekoliko mjeseci rastala, a sad je u vezi sa mladim Eduardom Cruzom, odmah se fotografijom pohvalila na svom Facebook profilu, prenosi Index.	bs
Premijer Kantona Sarajevo Fikret Musić izjavio je da je ovogodišnji budžet stabilizacijski, socijalni, ali i razvojni, kao i da će ovo biti budžet štednje.	bs
Propagator mržnje nepoželjan u Turskoj Izložba o ženama zlostavljanim u ratu Održana javna rasprava o izgradnji HE Ulog Nekoliko dana prije nego što će Slobodan Milošević otpočeti krvavi jugoslavenski pir u Sloveniji, u junu 1991.	bs
"Nedostajuća sredstva bila bi, uz ostale redovne budžetske prihode planirane s povećanjem od 48,7 miliona KM, nadomještena i finansiranjem od Međunarodnog monetarnog fonda, Svjetske banke i Evropske komisije", rekao je novinarima Bevanda.	bs
U znak reakcije, britanski visoki povjerenik za Kipar Peter Millett izjavio je da London čvrsto stoji iza jedinstva tog ostrva i da podržava UN-ove napore na primjeni Osmojulskog sporazuma između dvaju strana.	bs
Novi amandmani na zakone kojima se rukovodi nadzor komunikacija stupili su na snagu ranije u toku mjeseca, nakon što je parlament usvojio, kako ih mnogi smatraju, sporne izmjene ranije u toku ljeta.	bs
Njime uglavnom vlada zarazni virus nesređenosti i pojedinačne koristi, koji iznutra izjeda svaku zdravu osnovu, a poznato je da se održava zahvaljujući mafijaškim metodama "sportskih radnika" i njihovih mentora.	bs
Najčešće se prebacuju ilegalnim putevima iz Crne Gore i Srbije u BiH, a potom se skladište i prodaju na crnom tržištu bez poreznih markica BiH.	bs
Novac ne donosi sreću, to čak i ja ovako mala znam, ali bez novca moji roditelji ne mogu biti sretni jer neće imati mene.	bs
Naime, prvo je Džinić, po ulasku u kafić, prišao stolu za kojim je Halilović sjedio sa prijateljima, a potom ga je pitao gdje je izvjesni Indir, najvjerovatnije Indir Halilović.	bs
Stižu vijesti da su rudari oduševljeni i iznenađeni pažnjom naroda koji dolazi iz daleke, ali prijateljske, Republike Srpske i Bosne i Hercegovine, jer su mnogi prvi put čuli za nas.	bs
Predsjednik Željezničara Sabahudin Žujo je istakao da neće biti direktnog prenosa ove utakmice, s obzirom na to da se klub nije uspio dogovoriti oko uslova, ali da plavi i dalje podržavaju projekat Derbi kola.	bs
Zbog ovakvih aranžmana Balkan Investment Banka je propala pa je sada spašavaju isti oni koji su je i uništili na čelu sa Miloradom Dodikom.I što je najžalosnije, ne spasavaju je svojim parama nego parama građana.	bs
2010 Radnici Livnice čelika Tuzla protestovali su danas pred zgradom Vlade TK, tražeći isplatu zaostalih plata, uvezivanje radnog staža te zbrinjavanje radnika koji su stekli pravo za odlazak u penziju.	bs
Uprkos desetinama miliona eura koje je Bugarska dobila u vidu pomoći od EU, ona je još uvijek najsiromašnija zemlja Unije, baš kao što je bila i kad se pridružila bloku.	bs
Fond za humanitarno pravo i Institut za savremenu istoriju u Beogradu izdaju knjigu pod nazivom Bosna i Hercegovina u vreme raspada SFRJ 1990 – 1992 koja predstavlja tematsku zbirku dokumenata iz tog perioda.	bs
Kabinet vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP) nadao se da će taj cilj postići intenziviranjem diplomatskih napora, koji bi uključili Sjedinjene Države, Irak, Iran i Siriju, izjavio je u petak (24. septembar) turski ministar unutrašnjih poslova Besir Atalay.	bs
Prvi Međunarodni memorijalni turnir, koji treba prerasti u tradiciju održat će se 18. i 19. septembra, a na njemu će uz domaćina nastupiti Hemofarm iz Vršca, Medveščak iz Zagreba i Jedinstvo iz Tuzle.	bs
Dvadesetog septembra je istekao prekid vatre te gerilske grupe, ali je on zamijenjen "periodom neaktivnosti" do najave svog izvršnog vijeća koja se čeka svaki dan.	bs
Sjednica Komiteta za normalizaciju Nogometnog / Fudbalskog saveza Bosne i Hercegovuine kojeg je u utorak imenovao Odbor za hitnost Svjetske fudbalske federacije (FIFA) prvu sjednicu održat će u ponedjeljak (18.	bs
Iako žene nemaju ništa protiv dlačica na prsima, one stidne ih smetaju. Vjerujemo da znate u kojim situacijama im smetaju najvišei mnoge žene misle da muškarci genitalije trebaju održavati jednako kao što to i one same čine zbog ljepšeg izgleda i boljeg seksa.	bs
Panić namjestio još jednu utakmicu Kvalifikaciona utakmica za odlazak na Svjetsko prvenstvo između Lihtenštajna i Finske po svemu sudeći bila je namještena uz pomoć doživotno suspendopvanog bh. sudije Nove Panića.	bs
Finansijski je teško opravdati kupovinu A1 kada za takve novce možete uzeti i A4, ali kupovina lifestyle automobila, što A1 svakako jeste, nikada se nije uklapala u standardne tržišne šablone.	bs
Zna li čitateljstvo Dana koliko je teritorija ponuđeno Palestincima na posljednjem susretu u Camp Davidu, što je Jaser Arafat ponovo odbio, pita se gospođa Pećanin.	bs
Ti gušteri su popularni na crnom tržištu u Europi, a one koje je skrivao njemački turist imali su tržišnu vrijednost od približno 30.000 eura, kazao je Bodie.	bs
Kad Stavros Karkaletsis gleda na sporazum koji je Grčka potpisala s međunarodnim kreditorima u cilju dobivanja drugog paketa spasa, on vidi svoju zemlju bez odbrane -- s parkiranim borbenim avionima jer nema dovoljno goriva.	bs
Bosna se u svojih skoro šest decenija postojanja etablirala kao najprepoznatljiviji sportski brend glavnog grada, ali i čitave BiH, navodi se u osvrtu Federalne TV.	bs
Geroulanos je izjavio da će nastaviti stopama preminule i omiljene socijalističke ministrice kulture Meline Mercouri, čija vizija je bila da se Partenonske mramorne figure vrate iz Britanskog muzeja gdje su trenutno smještene.	bs
Zadatak mu je da radi na razvoju i unapređenju profesionalne rehabilitacije i zapošljavanja osoba s invaliditetom, te, uz ostalo, da finansira i sufinansira programe razvoja preduzeća i radionica za zapošljavanje ove kategorije stanovništva.	bs
Uznemirim se kad čujem smiješnu priču da je tamo zatvor za teroriste, laboratorija u kojoj se proizvodi oružje za masovno uništenje, CIA-in centar za obuku špijuna, ili da Bondsteel ima bordele s djevojkama za zabavu vojnika.	bs
"Može li se u Evropu na rezultatima etnièkog èišæenja, bez dosljedne implementacije Aneksa 7 Dejtonskog sporazuma, odluke Ustavnog suda BiH, bez institucija države", zapitao se, izmeðu ostalog, Sabitoviæ u svom uvodnom izlaganju.	bs
"Zbog te prilično jednake borbe, o završnom sastavu vlade odlučivat će određene manje stranke i koalicije koje će se pojaviti na izborima i odlučiti o tome s kim će formirati većinu," kaže predstavnik Centra Đorđe Vuković.	bs
Što se tiče Parka prirode Mokra Gora izjavio je, kao što je već objavljeno u medijima, da je međunarodna revizorska komisija utvrdila da je materijalna vrijednost onoga što je tamo učinjeno 2,7 miliona evra, a da je država uložila jedan milion.	bs
U isto vrijeme, naglasio je on, to nije bilo obećanje o članstvu, nego je više nalikovalo na jak podsticaj Makedoniji da obavi svoje pripreme i ispuni sve uslove.	bs
Nema sumnje da je heroin uništio sve u mom životu, ali kroz život u zajednici Cenacolo ja sam doživio trenutke sa svojom porodicom koje bih možda inače sasvim propustio.	bs
2009. u 12.00 sati u službenim prostorijama FK “Radnički” (Stadion Jošik) objavit ćemo i ostale fotografije", navodi se u poruci kolega iz lukavačkog info portala.	bs
Govorili su Cyrus Vance i David Owen, a jedina konkretna stvar bio je plan da mi, tj. drzavna delegacija Republike Bosne i Hercegovine, radimo sa Marttijem Ahtisaarijem i prof. dr.	bs
Skoro dvije godine kasnije, isti taj Mehmed Alagić osuđen je na četiri godine zatvora zbog zloupotrebe položaja i korištenja političke pozicije za sticanje materijalne dobiti.	bs
Ranije u četvrtak drugi predstavnik pobunjenika je rekao da su Gaddafijeve snage u Misrati, gradu udaljenom oko 200 kilometara istočno od Tripolija, ispalile oko 80 raketa i da je u napadu poginulo najmanje osam osoba.	bs
Ova zemlja je treća u Evropi koja koristi taj sistem, Microsoft CETS 2.0, koji pruža bazu podataka s informacijama o sumnjivim vebsajtovima i potencijalnim počiniocima.	bs
ŽGP, koji jeste korisnik prostora, ali ne i vlasnik, oteže proces, tako da ne možemo uvesti investitora, kaže za Oslobođenje načelnik Općine Novo Sarajevo Nedžad Koldžo.	bs
Navijači Sarajeva su navodno po dolasku u Široki počeli razbijati kioske, prodavnice i automobile po ovom gradu, a onda se sukobili sa domaćim navijalima i snagama javnog reda i mira.	bs
Iako Grci i dalje ne poštuju zabranu pušenja na javnim mjestima, poslovnim lokacijama i kafićima, te zapale skoro svuda i ne bivaju kažnjeni, broj onih koji puštaju dimove je u zadnjoj godini opao za 16%, izjavio je Gregory Connolly, profesor na Harvardu i direktor Centra za globalnu kontrolu duhana na jednoj konferenciji protiv pušenja u Atini, gdje je predstavio izvještaj o duhanskoj epidemiji u Grčkoj.	bs
„Da, postoje. Onih drugih u BiH još nema puno kao što je slučaj sa Srbijom naprimjer, ali ovdje imamo mnogo onih koji su fašisti a da to i ne znaju, misle da je uskraćivanje nečijih prava normalno“.	bs
Buhalis nije sam u vjerovanju da će međunarodna zajednica Grčku gledati u drugačijem svjetlu kad ona bude mogla pokazati da se mijenja.	bs
Najveći napredak u odnosu na prošlu godina postigla je Hrvatska, koja je skočila 12 mjesta na 51. na listi, i Turska, koje se podigla od 71. mjesta u prošloj godini na 59. u 2006.	bs
Jovičić je pozvao sve predratne korisnike i vlasnike vojnih stanova koji nisu tužili FBiH da to sada učine, jer će presuda sigurno biti u njihovu korist.	bs
Narod Srbije zaslužuje bolji život i ekonomske izglede koji su mogući samo u okviru EU, a ja sam također uvjeren da najbolje branimo naše Kosovo od nezavisnosti baš pridruživanjem toj organizaciji," izjavio je Tadić u subotu.	bs
Mujić večeras putuje sa Vedadom Mulaomerovićem iz Brčkog na meč za prvaka Evrope u kik boksu, kategorija do 67 kg, koji će se održati u subotu 12.juna u Španiji.	bs
Osim novog prvaka BiH, zenički Preporod u Dvorovima su predstavljali Vedin Ćosić (do 10 godina), Adna Avdić (do 14 godina) i Maja Hadžiselimović u kategoriji omladinki do 20 godina.	bs
"Svi oni koji govore protiv [SAA] zaboravljaju da EU može ukinuti carine ne samo za izvoz automobila, nego i za sve druge grupe proizvoda.	bs
Hrvatska je ponovno na tračnicama za pridruživanje EU, nakon što je premijer Ivo Sanader objavio da zemlja neće provoditi svoj zaštićeni ekološki i ribolovni pojas (ZERP) dok se ne pridruži Uniji.	bs
Zbog toga što ne zna tko je nad kime izvršio zločin "u ime srpskog naroda", on smatra da "u tom smislu svi jedni drugima dugujemo izvinjenje"!	bs
Suđenje je u prekidu od sredine decembra prošle godine, budući da je sudsko vijeće odobrilo optuženom tri nedjelje poslije zimske pauze za pregled bilježnica generala Ratka Mladića, koje Tužilaštvo namjerava da koristi u nastavku svog dokaznog postupka.	bs
Srbijanski tužioci sarađivali su sa svojim kolegama iz Hrvatske na prikupljanju dokaza protiv lica osumnjičenih za počinjavanje strahota u jednom pograničnom selu.	bs
"Švicarska intenzivno radi na tome da kršenje ljudskih prava postane predmet istrage i krivičnog gonjenja", kazao je televiziji SF portparol švicarskog ministarstva vanjskih poslova Tilman Renz.	bs
Nešto stariji, Boriša Đokić (77), kao i drugi mještani Starog Broda i Tatinice, ne znaju šta su ovi krstovi značili i što su ih vlasnici locirali baš ispod same strehe.	bs
Ne možete vjerovati šta planiramo uraditi u svojih prvih 15 dana vlasti." Mediji su taj tripartitni potpis opisali kao "tačno u podne" za Beograd.	bs
Džombić je izjavio kako je MMF preporučio da bi se sve mjere štednje iz 2010. trebale zadržati i u narednoj godini, te da bi se trebalo nastaviti s prudencijalnim upravljanjem javnim finansijama.	bs
Živković je rekao da su kantonalne pravosudne institucije provjeravale gdje je nestao original Dejtonskog sporazuma i da je istraga zatvorena, jer je istekao rok za takvu aktivnost.	bs
Značaj sajma pčelarstva i pčelarske opreme prepoznalo je i Ministarstvo poljoprivrede USK iako veći značaj pridaju poticajima za koje su ove godine izdvojena značajna finansijska sredstva.	bs
On je najavio da će SNSD i SDP u roku od nekoliko dana predložiti set zakona koje će Savjet ministara BiH u Formi prijedloga uputiti na parlament, gdje će ostale stranke dati svoje mišljenje.	bs
Presuda sa zadrškom U međuvremenu, Federalna poreska inspekcija izašla je sa izvještajem u javnost, ali i sa obećanjem da će svoj posao u Avazu nastaviti 30. novembra 2000. godine.	bs
Nakon višemjesečnih pregovora i sporova, ruska gasna kompanija Gazprom kupila je 24. decembra Naftnu industriju Srbije (NIS) za 400m eura, obećavši dodatno ulaganje u tu srbijansku kompaniju od najmanje 500m eura.	bs
Prema informacija „Slobodne Bosne“ Budimirova odluka i nije baš bila potpuno iznenađenje. Desnica Radivojević je prije sedam dana uputio predsjedniku Federacije BiH Budimiru pismenu molbu da raniju odluku o ostavci povuče.	bs
Spindelegger, čija zemlja organizira konferenciju o obnovi i stabilizaciji na Balkanu, koja se početkom decembra održava u Berlinu, izjavio je da je nakon općih izbora u BiH 3. oktobra pravo vrijeme da zemlja riješi to pitanje.	bs
Ne treba ovaj proces posmatrati kao integraciju dva politička gubitnika, kako bi to neki željeli, već kao potrebu da se napravi ozbiljna politička snaga u RS.	bs
"Ako bi PDK i AAK formirale koaliciju i dogovorile se o zajedničkoj upravi nad zemljom, kosovska vlada dobila bi jaku opoziciju u parlamentu, što bi je primoralo da bolje funkcionira i da bude transparentnija," kaže Xhavit Haliti iz PDK.	bs
Visoki predstavnik u BiH Miroslav Laj?ak pozdravio je odluku Narodne skupštine RS o usvajanju Zakona o izmjenama i dopunama Zakona o krivi?nom postupku i Zakona o izmjenama i dopunama Zakona o izvršenju krivi?nih i prekršajnih sankcija RS.	bs
Nedeljko Mitrović, predsjednik Organizacije zarobljenih i poginulih boraca i nestalih civila RS, rekao je da u potpunosti podržava Savez logoraša, koji nije želio da dodatno ponižava srpske žrtve, razgovarajući s nekim službenicima haškog tribunala.	bs
Osnovano kraljevskim dekretom sredinom 1800-tih, Prvo groblje u Atini je konačno počivalište mnogih istaknutih ličnosti te zemlje, među kojima ima umjetnika, državnika, glumaca, ali i običnog naroda grčke pravoslavne, katoličke, protestantske i jevrejske vjere.	bs
Misija EU Althea, pokrenuta 2004, broji oko 2.200 pripadnika i zadužena je za vojne zadatke u sklopu mirovnog sporazuma kojim je okončan sukob iz perioda 1992-1995. [Getty Images]	bs
Dobro, sad, neki ljudi su ga do sada, simbolički rečeno više "usmrdili" i "usrali" od svih ovih ovaca ovdje, pa ipak za mene malo preexplicitno.	bs
Prošle sedmice, on je ustvrdio da je srbijanski predsjednik Boris Tadić pogonska snaga iza ujedinjenja iscjepkane opozicije u Crnoj Gori -- te da je jedan od njegovih savjetnika zadužen da joj pomaže.	bs
Vođe Plave koalicije saopćili su da se ta stranka neće pridružiti predloženom političkom partnerstvu, jer joj nije ponuđen nikakav konkretan program.	bs
U Sjedinjenim Državama sam upisala školu za grafički dizajn i naslikala sam jednu sliku, a kad sam došla u Bosnu, otpočela sam nekoliko slika." Jedna od njih bit će njihov konj Putko.	bs
EU agenda mora da postane nadnacionalni cilj, cilj o kojem će entiteti postići konsenzus i koji će pratiti sve vlade, bez obzira na koaliciju. Biti spreman na otvaranje pregovora sa EU, znači biti spreman na implementaciju reformi, i svih segmenta društvenog života. Ne samo zbog krize u kojoj se nalazimo već pet godina, jer država treba suštinske strukturne reforme za napredak. Državna politika bi trebala imati na umu da će jedino tim reformama poboljšati svakodnevni život građana koji su u ovim teškim trenucima krize pogođeni među ostalim i povećanjem nezaposlenosti.	bs
Bilo kako bilo, sasvim je izvjesno da će do kraja zimskog prelaznog roka, eventualni transfer našeg reprezentativca i dalje biti jedna od glavnih priča gotovo svih evropskih medija.	bs
Prema prijedlogu prioriteta EU, poznatom kao Štokholmski program, od Komisije EU se traži da ustanovi sličan sistem revizije za sve države članice i da izradi "sveobuhvatnu antikorupcijsku politiku".	bs
Međunarodni sud primijenio je krajnje restriktivan, konzervativan metod pa se nije moglo desiti da jedna mala država kao što je Bosna i Hercegovina dobije presudu za genocid protiv druge države.	bs
Ja sam nazvao taj časopis "jedinim relevantnim stručnim časopisom iz oblasti historijske nauke u BiH", što je, po njegovom mišljenju, samo izraz moje "pokondirenosti".	bs
"Grčka sistematski hapsi i pritvara Iračane koji traže azil i druge migrante u prljave, pretrpane objekte i prisilno i tajno ih proteruje u Tursku", navodi se u dokumentu od 121 strane.	bs
EK je parlament pozvala da bolje nadzire rad vlade, posebno putem čestog ispitivanja ministara, kako bi se opoziciji omogućilo da pokreće saslušanja.	bs
U svom djelu pod nazivom Futility, Or The Wreck of the Titan ovaj je pisac predvidio sudbinu ''nepotopivog'' Titanika. Najveći brod ikad napravljeni sudarit će se s ogromnim ledenjakom i potonuti.	bs
Zgrada slovi kao energetski najefikasnija zgrada na svijetu, a sadrži impresivan i inovativan sistem za hlađenje prilagođen jedinstvenim klimatskim karakteristikama u centru Oregona, prenosi "Business.	bs
Oni su razgovarali o ekonomskoj saradnji, između ostalog i o izgradnji panevropskog transportnog koridora VIII i važnosti tog koridora za region.	bs
Napominjemo, osim komunalnog preduzeća “Alba”, koje je bilo nosilac aktivnosti čišćenja, u akciji su učestvovale 33 mjesne zajednice, devet osnovnih i pet srednjih škola, tri vrtića, Studentski dom, UG Romano centro, UG Lotos..	bs
Predstavnik EU za Makedoniju Erwan Fouere pozdravio je taj sporazum, izjavivši da je sastanak bio uspješan jer su stranački lideri sjeli i zajednički razgovarali o pitanjima.	bs
Drama 13. oktobra otvara sezonu predstavom Natan mudri, a pored ove trebale bi biti izvedene jos cetiri predstave, od cega dvije po novim tekstovima koji su pobijedili na proslogodisnjem konkursu za savremenu bh. dramu.	bs
Recimo da među razloge za to spada i činjenica da ovu knjigu dosad zapravo nije nikad ni objavio neki bosanskohercegovački izdavač Trinaestog marta 1976.	bs
Govoreći na pres-konferenciji u Ankari nakon sastanka sa svojim turskim kolegom Ahmetom Davutogluom, Westerwelle je izjavio kako Njemačka stoji iza sporazuma između Turske i EU.	bs
"Mala je super, sve je super. Očinstvo stvarno pruža čovjeku odličan osjećaj. Stari, izgubio sam pojam šta je noć, a šta dan, ali stvarno se osjećam super. Toliko mi je drago što mi se to baš sada desilo, a ne ranije, jer mislim da sam tek sada zreo za očinstvo. Smatram da muškarci prije tridesete nisu baš zreli za ulogu oca", ispričao je za Dnevni Avaz Maajka koji živi u Izraelu sa porodicom u kojoj je i trinaestogodišnja Mej, Lilina kćerka iz prvog braka.	bs
U ovoj šarenoj koaliciji koja je na vlasti, Demokratska stranka Srbije je bila žestoko protiv nezavisnosti Crne Gore, dok je, recimo, G17+ zagovarala nezavisnu Srbiju posljednju godinu dana.	bs
Članovi Sindikata komunalne privrede iz KJKP Gras ne odustaju od štrajka glađu, a jedini cilj im je, kako se čini, smjena direktora preduzeća Hasana Bašića i aktuelnog saziva kantonalne Vlade.	bs
Lokalne vlasti, naznačio je on, imaju razumijevanja za taj zahtjev i trenutno razmatraju šta US Steel može učiniti kako bi doprinio zaštiti okoliša.	bs
Umjesto da ohrabri i učini sve da privuče velike i ozbiljne investitore koji bi mogli uposliti preko 50.000 radnika, Srdanović se svojski trudi da ih odvrati od Federacije.	bs
Sporazumi o slobodnoj trgovini dogovoreni pod patronažom Pakta o stabilnosti poprilično su odmakli u pravcu stvaranja jedinstvenog tržišta jugoistočne Evrope koje obuhvaća 55 milijuna ljudi.	bs
Političari moraju shvatiti da Bosna i Hercegovina treba pozitivan i konstruktivan napredak, da građani jedva čekaju da putuju slobodno Evropskom unijom, mladi ljudi da prošire svoje horizonte, drugi da posjete svoje prijatelje i članove porodice..	bs
" Hanke tvrdi da ideja o plutajućem pezosu pati od zanemarivanja ekonomske stvarnosti, jer je historija nezavisne monetarne politike i plutajućeg deviznog kursa u Argentini jedna od najgorih u svijetu.	bs
Naime, Skupština Kantona Sarajevo je još početkom ove godine donijela odluku kojom bi Pedagoška akademija ustupila jedan sprat zgrade na Obali koju dijele ove dvije akademije.	bs
Najmlađi posjetioci povikali su od sreće kada je robot, koji se inače koristiti za čišćenje minskih područja, počeo da dijeli slatkiše.	bs
Ali zaista je teško oteti se utisku da je, po krajnjim dometima, imalo ozbiljniji od svojevremenog poziva ratnog gradonačelnika Kreševljakovića na štrajk glađu u znak protesta zbog četničke opsade Sarajeva.	bs
Krajem marta, njemačka kancelarka Angela Merkel predložila je to isto Turskoj, podigavši nade da će dva dugogodišnja regionalna rivala prestati toliko trošiti na naoružanje.	bs
Takvo nekritičko odčitavanje mobinga u nekom nesporazumu ili tvrdoglavosti skreće, ustvari, pažnju s onih pravih slučajeva zlostavljanja koji ostavljaju ozbiljne i dugotrajne posljedice, a znaju, vidimo, završiti i smrću.	bs
Mnogi se slažu da je zbog svoje domaćinske atmosfere i zbog zajedničke kulture i religije s Kosovom, Turska idealno mjesto za studiranje.	bs
U ovoj knjizi Naipaul se ponovo bavi Iranom, Pakistanom, Malezijom i Indonezijom, dok je njezina glavna teza ustvari teorija da su svi narodi izuzev Arapa tek islamski konvertiti te da zbog toga nužno pate zbog usuda neautentičnosti.	bs
Vladajuća turska Partija pravde i razvoja (AKP) obećala je novu otvorenost prema građanima-etničkim Kurdima u zemlji, ali nasilje od strane PKK pojačava bijes javnosti i ograničava daljnje demokratske reforme.	bs
Ministarstvo energetike također je ustvrdilo na sudu da štrajk rudniku nanosi štetu i stvara ozbiljan rizik po život i zdravlje štrajkača.	bs
2011 Austrijsko pravosuđe još uvijek čeka zvaničnu dokumentaciju iz Beograda, na osnovu koje je u četvrtak navečer u Beču uhapšen penzionisani general Armije Bosne i Hercegovine Jovan Divjak.	bs
U eksploziji u 21.55 sati, najvjerovatnije bombe "kašikare", pričinjena je materijalna šteta na fasadi kuće i putničkom vozilu, rekao je za federalne medije portparol Ministarstva unutrašnjih poslova (MUP) Irfan Nefić.	bs
On se tu pozivao na memorandum koji je grčka vlada potpisala s "trojkom" EU-ECB-MMF u cilju ostvarivanja pristupa paketu finansijskog spasa od 110 milijardi eura u maju.	bs
Vjerovatno najpoznatiji i najeklatantniji slučaj dogovaranja tržišnih cijena su entitetska udruženja uvoznika nafte i naftnih derivata Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
"Ovo je nova era u međunarodnoj saradnji u oblasti klimatskih promjena", izjavila je meksička ministrica vanjskih poslova Patricia Espinosa poslije okončanja dvosedmičnih pregovora na koje su sjenku bacile razmirice između bogatih i siromašnih zemalja.	bs
OEBS je preporučila da lokalne stranke rade na tome da se izbegne politički uticaj prilikom imenovanja zvaničnika koji nadziru proces i na eliminisanju pritiska na javne službenike.	bs
Širom cijelog regiona, upis Roma u osnovne škole je 20% do 30% niži od neromske djece, dok je broj slučajeva napuštanja škole više nego duplo veći.	bs
Biberman i njegovi prijatelji, uglavnom holivudski scenaristi, istina, idu ulijevo, ali nisu komunjare, barem ne u smislu u kojem Evropa čita ovaj pojam, niti im je litreratura iz oblasti dijalektičkog materijalizma omiljena i jedina relevantna.	bs
U srijedu (7. oktobar) i četvrtak su u hotelu Aleksandar Palace u Skoplju održani 7. godišnja Microsoftova konferencija i forum o inovacijama.	bs
Prema tom saopćenju, opći vladini budžeti 17 zemalja koje kao svoju nacionalnu valutu koriste euro trebali bi biti "uravnoteženi ili u višku; smatrat će se da se taj princip poštuje ukoliko, u pravilu, godišnji strukturalni deficit ne premaši 0,5% nominalnog BDP-a".	bs
Jeremić je izjavio da će njegova vlada raditi sa Španijom kao predsjedavajućom EU, novim timom EK i šeficom vanjske politike EU Catherine Ashton "na tome da 2010. bude još jedna uspješna godina za Srbiju".	bs
U Tužilaštvu BiH otvoren je slučaj Dobrovoljačke ulice iz '92. godine i oni se smatraju isključivo nadležnim za predmet koji se odnosi na događaje u BiH, kao i na osobe koje su državljani BiH.	bs
Naime, od pet datih golova, dva je postigao glavom (oba Manchester Unitedu), a čak tri desnom, dok "ljevicu" čuva za osminu finala Edin Džeko najkompletniji je igrač Bundeslige.	bs
Mnoge stvari koje danas nisu moguće, postat će moguće, jer će suđenje imati ne samo politički nego i psihološki uticaj na stanje u zemlji.	bs
Svi predsjednici srpskih općina na sjeveru Kosova, kao i sekretar srbijanskog ministarstva za Kosovo Oliver Ivanović, pridružili su se okupljenima na barikadama.	bs
Svega nekoliko mjeseci poslije avanture u Amsterdamu, dok je čatovala sa jednim Saudijcem, Larouzova je iskucala šahadu i preko interneta se ekspresno preobratila se u islam.	bs
Ukoliko ste omiljeni napitak kavu zamijenili voćnim čajem kako bi spriječili pojavu tamnih mrlja na bijelim zubima, slijedi razočaranje. Istraživanje provedeno na Sveučilištu u Bristolu pokazalo je kako je večina voćnih čajeva može izazvati mrlje na zubima, a najviše čajevi koji sadrže limun i ribizl. Najbolji izbor su crni i zeleni čaj jer njihovi sastojci 'napadaju' bakterije koje stvaraju plak i na taj način štite caklinu.	bs
"Dobra je ideja okupiti privrednike i pokazati im ovdašnje resurse i projekte," izjavio je za SETimes Andrew Scott, profesor na Londonskoj poslovnoj školi.	bs
Bend je osnovan 2008. godine u Sarajevu, a čine ga Kenan Ljuca (gitara, vokal), Vedad Strujić (bass gitara), Vanja Gutić (bubanj). U tri godine postojanja odsvirali su mnoštvo svirki, a posebno su ponosni na nastupe podrške bendovima Ritam nereda, Van Gogh, Kud Idijoti, Let 3, Dubioza kolektiv i mnogi drugi. Pored albuma "State of Mind", snimili su i EP izdanje "Lord Of Insanity".	bs
Iako su plasmanom među 16 najboljih evropskih ekipa već ostvarili zactrani cilj, postigavši historijski uspjeh kluba, iz tabora bh. prvaka najavalju da se ni u kom slučaju neće predati favoriziranoj ruskoj ekipi.	bs
Bosanac Ervin Ahbabović, koji živi u Maleziji, odlučio je tužiti svoju bivšu djevojku zbog, kako je naveo u optužnici, iskorištavanja njegove sperme. Djevojka ga je, tvrdi Ahbabović, iskoristila kako bi dobila dijete sa evropskim genima. On je tužbu podnio Vrhovnom sudu u Kuala Lumpuru, piše malezijski portal The Star, prenosi Klix.ba.	bs
Vidimo da iz dana u dan iz Evrope i SAD stižu signali da Lagumdžija ne može da radi baš onako kako je on to zamislio.	bs
"Dok sveukupni bankarski sistemi u zemljama SEE6 izgledaju otporni, uz veliku likvidnost i značajne tampone u vidu kapitala, kreditni i finansijski rizici se u regionu uvećavaju, primarno zbog nepovoljnih dešavanja u EU, kao posljedica nekvalitetnih kredita iz banaka u mnogim zemljama SEE6, te usporavanja ekonomskog rasta," upozorio je Hood.	bs
Ako ledenjaci nastave da se tope ovim intenzitetom, onda će zgrada Akademije scenskih umjetnosti postati priobalna građevina i do nje će moći da se prebace samo oni sretnici koji na vrijeme nabave kartu, a uz to budu imali i sopstvenu gondolu..	bs
Predsjednik Srbije izvinio se zbog jednog od najozloglašenijih događaja iz sukoba na Balkanu, izjavivši kako je vrijeme da se krene naprijed.	bs
Možemo se dogovoriti o nekim vanjskim poslovima, vojsci, ali sve ostalo mora biti u nadležnosti entiteta", zaključio je Dodik nedavno u srpskim medijima opominjući Europsku uniju da ne provodi "duh Daytona".	bs
"Velika očekivanja sa strane kosovskih Albanaca, uz nedavne spekulacije o mogućem odlaganju procesa, doveli su do osjećaja neizvjesnosti," rekao je generalni sekretar UN-a Kofi Annan.	bs
Cilj ovog međunarodnog skupa je izrada osnovnih smjernica i uputa za proizvodnju halal hrane koji će biti dio međunarodnog Halal standarda Organizacije islamske konferencije.	bs
Beograd i Priština postigli su na krugu razgovora u Briselu u petak (2. septembra) dogovor o carinskom pečatu Kosova, međutim još uvijek ima sumnji po pitanju provedbe tog sporazuma.	bs
Kostovu se pripisuju zasluge za obnovu finansijske stabilnosti, provedbu dugo odlaganih ekonomskih reformi i privatizaciju više stotina državnih preduzeća, kao i za brz napredak Bugarske ka ulasku u EU i NATO.	bs
Na šest fotografija koje su objavljene vidi se Dino Merlin u trenucima pripreme za izlazak na scenu BH Eurosonga, te tokom premijernog izvođenja pjesme predstavnice "Love In Rewind".	bs
Nakon sastanka s Fueleom u četvrtak, crnogorski premijer Milo Đukanović prognozirao je da će njegova zemlja ove godine dobiti status kandidata za EU.	bs
Od osamostaljenja Makedonije bilo je više neuspješnih pokušaja promjene državnog grba, a vlada premijera Nikole Gruevskog kaže će ova promjena biti poruka da Makedonija raščišćava s bivšim političkim režimom.	bs
Na pitanje kako se isplati da lete iz Tuzle, on je rekao da kanton plaća velike subvencije "WizzAiru" za te letove, što im omogućuje da održavaju te linije.	bs
Ministar unutrašnjih poslova Bajram Rexhepi kaže da je na osnovu istrage kosovske policije i EULEX-a raspisano oko 40 potjernica, uključujući tu i optužbe za paljenje graničnih prijelaza i ubistvo jednog kosovskog policajca iz jula.	bs
Uprkos tome što je hvaljen kao posao stoljeća u Srbiji, energetski sporazum s Rusijom i prodaja Naftne industrije Srbije (NIS) ruskom Gazpromu dovode do velikog sporenja u Beogradu i do ozbiljnog pucanja u srbijanskoj vladi.	bs
Još uvijek nisam krenuo sa Višnjikom, jer se čeka dolazak novog direktora koji će napraviti, najvjerovatnije, novi repertoar, tako da nisam siguran da će se Višnjik zadržati.	bs
Niži vojni analitičar Bradley Manning dao je više od 700.000 povjerljivih dokumenata, snimaka s bojišta i diplomatskih bilješki WikiLeaksu, što je tu mrežnu stranicu koja zagovara transparentnost politike i njezina osnivača Juliana Assangea dovelo u središte pozornosti svjetske javnosti.	bs
U donjem toku rijeke Bregave, ispod sela Prenj, gdje nema naselja i infrastrukturnih objekata došlo je do izlijevanja vode na poljoprivredno zemljište (oko 7 ha).	bs
Iako je početni iznos za prodaju autobuske stanice bio 960.000 KM, u Lukavactransu su zadovoljni prodajom s obzirom na to da su ostali ponuđači čekali obaranje cijene na minimalnih 480.000 KM.	bs
Politički eksperti kažu da će uspješnost koalicije imati utjecaja na naredne predsjedničke izbore. "Ako nova koalicija bude dobro funkcionirala, u realnosti opozicioni predsjednički kandidat neće imati velike šanse," kaže analitičar Dane Talevski.	bs
Odbor za zaštitu novinara objavio je da su najmanje 52 novinara napadnuta, a 76 zatvoreno tokom nemira u Egiptu koji su doveli do ostavke Mubaraka.	bs
Između ostalog, Hadžić je bio utemeljitelj i direktor Centra za istraživanje ratnih zločina i zločina genocida nad Muslimanima, koji je prikupio početnu dokumentaciju o ratnim zločinima za niz suđenja od Prijedora preko Ahmića do istočne Bosne.	bs
“Državljani Bosne i Hercegovine, kao Bošnjaci, Hrvati i Srbi koji su konstitutivni narodi, nacionalne manjine i nacionalno neopredijeljeni, i kao građani, ovim utvrđuju Ustav Bosne i Hercegovine.	bs
Za prvu fazu, koja podrazumijeva povećanje kapaciteta zajedničkog te kolektore u Siminom Hanu, Grabovnici i Gornjoj Tuzli i ostalu opremu i postrojenja treba uložiti 19,87 miliona KM.	bs
Mehanizam čistog razvoja je sporazum u sklopu Kyoto protokola, koji dozvoljava industrijaliziranim državama koje su se obavezale na smanjenje stakleničkih gasova da investiraju u projekte smanjenja stakleničkih gasova u zemljama u razvoju.	bs
Većina tražilaca azila iz Makedonije su iz regiona Lipkovo, gdje je ministarstvo rada i socijalne politike ranije u toku mjeseca otvorilo socijalni centar.	bs
Slovenci koji redovno voze po svojim autoputevima smatraju da je taj sistem jeftiniji od prethodnog modela zasnovanog na udaljenosti, ali strani vozači motornih vozila su ljutiti.	bs
Grcki ministar inostranih poslova Papandreu je u svom autorskom tekstu u Herald Tribuneu, objavljenom u petak, napisao da je Grcka vec izgradila polovinu mosta prijateljstva prema Turskoj.	bs
Obraćajući se konferenciji, Hongwei Gao, šef UNICEF-ovog ureda u Skoplju, izjavio je da bi mediji trebali učiniti više na jačanju javne svijesti o dječjim pravima i na educiranju javnosti o određenim temama, posebno o nasilju u porodici.	bs
Oni imaju slične probleme, čelnici su trenutno vladajućih stranaka što u pokušaju, što u odlasku aktuelnih vlasti i snose najveću odgovornost za ono što se sada dešava u BiH.	bs
"Javno tužilaštvo i [policija] moraju usko sarađivati na smanjenju povišenog nivoa teškog kriminala, te se aktivno usmjeravati na grupe organiziranog kriminala i korupciju," kaže se u izvještaju EULEX-a.	bs
Ponovo zloupotrebljavajući svoja ovlašćenja, visoki predstavnik izvršio je udar, ne samo na Dejtonski sporazum i Ustav, već i na vlasničke odnose u kompaniji "Elektroprenos", ugrozivši imovinu RS i njenih građana, konstatuje se u izjavi.	bs
Analitičari pozivaju kreatore politike u Bugarskoj i Rumuniji da poduzmu mjere kojima će se više ljudi u tim zemljama podstaći da se priključe formalnoj ekonomiji.	bs
"Prije pet mjeseci sam se vratio u Sarajevo da tu živim sa ženom i djecom, ali sam uskoro utvrdio da ovdje normalan život nije moguć," objasnio je on.	bs
Mnogo prijatelja mi kaže jesi li normalan, kako možeš i po nekoliko sati da sjediš nepomično i posmatraš vodu, ne mogu da shvate šta me to toliko privlači vodi i ribolovu.	bs
"krajputaše", u Armeniji imamo "hačkare", u Poljskoj imamo "babe" td. i sve su to kameni nadgrobni spomenici sa svojim autentičnim karakteristikama različitim od bosanskog stećka.	bs
Pred potjerom policajaca iz Federacije BiH (FBiH), kriminalci su se vozili ka entitetu bosanskih Srba, Republici Srpskoj, ali su udarili u jedno drvo.	bs
Prema njenim riječima, za sve tri navedene kategorije u prvoj polovini godine izdvojeno je 35,9 miliona KM, a potrebna sredstva za izmirenje svih obaveza za 2009. iznose oko 71,8 miliona KM.	bs
Savez PSD-a i Konzervativne stranke i Liberalnih demokrata (PDL) pobijedio je na parlamentarnim izborima u novembru 2008, objedinivši 229 od ukupno 334 mjesta u Poslaničkom domu.	bs
Fond nije uspio spriječiti globalnu finansijsku krizu i dugo je bio kritiziran od strane zemalja koje pozajmljuju od njega, koje kažu kako MMF-a ignorira svoju širu ulogu u globalnom finansijskom sistemu, kao i socijalne odgovornosti njihovih nacionalnij vlada.	bs
Ministri finansija zemalja EU dogovorili su se po pitanju velikog plana pomoći usmjerenog na sprječavanje proširenja grčke dužničke krize na druge zemlje eurozone.	bs
Nedugo zatim došla je i policija koja je pohapsila samo neke od njih pošto su ostale, uplašivši se što je umro, pobjegle iz kuće.	bs
Mislim da je izvrstan izbor za predstavnika multikulturalne, otvorene, demokratske i sekularne države u kojoj se entiteti vole i ljube upravo čovjek koji je napisao „beri cvijeće iz svoje bašte, to je tako otkad je svijet“ a vi?	bs
On možda jeste najkrupniji zalogaj, "možda će se ispostaviti da je ovo najvažnije suđenje u historiji ove institucije", kako je kazala, ali ovo nije dvoboj između njega i tužiteljstva.	bs
Jako je vazna tekma, ako dobijemo groblje 2 puta za redom, podvucicemo im se pod kozu, ne mora ni da uzmemo titulu, nemamo jos tim za Evropu, al to bi bio zamajac za sledecu sezonu, da stvarno napravimo nesto veliko.	bs
Sve i da nije bilo ove vratolomije, neko je vec morao odgovarati za ovako lose postavljen finansijski sistem u kome nema elementarne suradnje izmedju institucija koje vode brigu o drzavnim finansijama.	bs
Stelios Berber, direktor Asocijacije za očuvanje, pomoć, razvoj i solidarnost na Gokceadi i jedan od 180 -- većinom starijih -- stalnih etnički grčkih stanovnika tog vjetrovitog ostrva, smatra da se na tu odluku može gledati samo kao na ispunjenje obaveze od strane države u smislu uspostave temeljnog prava, naime, obrazovanja na maternjem manjinskom jeziku.	bs
Zahvaljujući njegovom angažmanu i tadašnjoj funkciji, u ovoj općini je došlo do procvata privatnog poduzetništva, zbog čega je općina nezvanično proglašena prvom kapitalističkom u bivšoj Jugoslaviji.	bs
U međuvremenu u utorak, izaslanik EU za pregovore o statusu Stefan Lehne pozvao je kosovske institucije da se ozbiljnije angažiraju u procesu rješavanja statusa.	bs
U radničkom naselju Hidrogradnja 20. marta naveče izbio je požar u kome je u potpunosti izgorio objekat "Hidrogradnje" u kome je bila smještena dokumentacija ovog preduzeća.	bs
"Mi smo iz medija saznali za nacrte ta četiri zakona, koji su sada predviđeni namjesto jednog, i sami smo intervenisali u Kantonu da vidimo tekst.	bs
Međutim, i Pilat je, kao i njegovi prethodnici, vladao u bliskoj vezi sa aristokratskim svešteničkim porodicama što su kontrolisale jerusalimski hram, a time i cjelokupnu jevrejsku politiku. Ova elita je prigrabila veliko bogatstvo zahvaljujući darovima koje su vjernici bili prinuđeni da ostavljaju u hramu, zajedno sa porezima i dancima. Naime, u provincijama su plemenite porodice koristile poreski i kreditni sistem kako bi prisvajale zemlju siromašnih poljoprivrednika. Takođe su polako usvajali običaje paganskih okupatora.	bs
Tihić sigurno neće, Cerić bi nas opet pod tursku upravu, a ko ne može, onda dobro je i pod srpskom čizmom, nije li im oprostio i genocid i urbicid.	bs
Manila, sa 12 miliona stanovnika, gdje je proglašeno stanje prirodne katastrofe, poplavljena je u subotu nakon devetočasovnih jakih kišnih padavina, koje je prouzrokovala tropska oluja "Ketsana.	bs
2010 Vukašin Brajić predstavit će večeras Bosnu i Hercegovinu u finalu Eurosonga, takmičenja za najbolju pjesmu Evrope koje se ove godine održava u Oslu.	bs
Pozivajući se na prijetnju međunarodnog terorizma nacionalnoj sigurnosti, predsjednik Bush je ustvrdio da "nije praktično" teroristima suditi po "principima prava i dokazne procedure" koji se primjenjuju u domaćem američkom pravnom sistemu.	bs
Hadžija zapravo obnavlja svoj zavjet dat Allahu, još davno, u praiskonu. Osim tekbira, hadžija intenzivno izgovara telbiju, a ponavljajući te riječi hadžija svjedoči jednoću Gospodara svemira, iskazuje hvalu i zahvalu, svaku blagodat i svu vlast pripisuje Uzvišenom Gospodaru, pored kojeg drugog božanstva nema.	bs
"Policija je najpre dobila prijavu da je osoba stara 32 godine izvršila krivično delo prijetnje, da bi ga kasnije neki svjedoci prepoznali kao izvršioca ratnog zločina na Kosovu", rekao je Beka.	bs
Međunarodni žiri koji čini 59 automobilističkih novinara iz 23 evropske zemlje objavio je krajem 2011. godine širu listu od 35 automobila koji kandidiraju za prestižnu nagradu.	bs
Urednik sandžačkog Radija Sto Plus Ishak Slezović ne vjeruje da razmirice u Sandžaku mogu ugroziti stabilnost srbije, ali kaže da bi moglo doći do manjih sukoba među protivničkim opcijama među Bošnjacima.	bs
Srbija se priprema na izdavanje idetifiikacijskih karata hiljadama lica bez dokumenata, kako bi oni mogli dokazati svoje državljanstvo i ostvariti glasačka prava, te kako bi im se omogućio povećan pristup zdravstvenoj skrbi, obrazovanju i zapošljavanju.	bs
Oni zasigurno imaju informaciju da se gro prikupljenih donacija iz islamskih zemalja slio u privatne đepove bošnjačkih političkih tajkuna te s te strane nema izvjesnosti za eventualnu kupovinu oružja iz kapitalističkih fabrika.	bs
"A samo zato što trenutno radiš nešto što ti se ne čini uspješnim, ne znači da jednog dana neće biti uspješno, već samo znači da radiš nešto pogrešno i da treba poraditi na tome. Ništa što je vrijedno rada nije jednostavno, a da jeste, pa svi bi to radili", kaže Parsons.	bs
Upitan o autonomiji Sandžaka, on je rekao da je "zahtjev Bošnjaka za uspostavljanje autonomije Sandžaka direktna posljedica ustavnog definisanja države Srbije kao države srpskog naroda".	bs
Spisateljka Ipek Calislar suočava se s optužbama koje se izvode iz dijela teksta njenog bestselera, biografije supruge Mustafe Kemala Ataturka, Latife Usaki.	bs
Bugarski premijer Sergey Stanishev boravio je je 2. maja u službenoj posjeti Portugalu gdje se susreo sa svojim kolegom Joseom Socratesom i predsjednikom Anibalom Cavacom Silvom.	bs
Nizozemska je tad trgovala sa Istočnom i Zapadnom Indijom, Sjevernom i Južnom Amerikom, osnovala uporišta i kolonije u Africi (Kaapland), Aziji (Malezija) i Americi (Gvajana, Novi Amsterdam).	bs
"Policija bi trebala izbjegavati upotrebu sile koliko je god moguće pri suočavanju s opasnošću," izjavio je 3. jula Monk, objavljujući novi protokol.	bs
Ivica Račan, osnivač i dugogodišnji lider Socijaldemokratske partije (SDP), preminuo je u nedjelju (29. aprila) u 63. godini, nakon bitke s rakom.	bs
Nazad na Opservatorij 142 Kosovo u fokusu World Press Photoa Dvanaestog februara ove godine u Amsterdamu su poslije strucne ekspertize odabrane pristigle fotografije na konkursu za nagradu World Press Photo.	bs
Međutim, čak i pristalice optužuju vladu da tek dotiče ivice nepopularnog i nedemokratskog ustava Turske, koji je 1982. napisala vojska nakon vojnog udara.	bs
Adekvatni upravni kapaciteti i djelotvorna kontrola sukoba interesa, prijevara i finansijskih nepravilnosti neophodan su preduslov da Rumunija u potpunosti ostvari pogodnosti iz pretpristupnih i strukturalnih fondova EU," kaže se u tom izvještaju.	bs
Bosanskim muslimanima neće biti teško da zadobiju dobre uslove pri stupanju u politički savez s ma kojim od slobodnih jugoslovenskih naroda, ali teško podnošljivom i silovitom begu ako bude ostavljen na milost i nemilost svojoj raji kad se ona digne!	bs
"Također, potpuno nezakonito na listu za izbor novog Nadzornog odbora nisu uvršteni kandidati ispred državnog kapitala. Takav potez predstavlja vrhunac bahatosti i sile koji se više ne može tolerisati", kazao je premijer Nikšić i naglasio da je Vlada FBiH odlučna nastaviti svoju borbu protiv kriminala u ovoj kompaniji te poručio da će u tome istrajati.	bs
On je dodao da osnovni paket usluga ovog doma predviđa da svaki penzioner bude apsolutno zbrinut od njihove lične bezbjednosti pa do odgovarajuće zdravstvene zaštite koja je neophodna za starije ljude.	bs
Početkom juna pripadnici HVO Plitska Bilice u srpskom zaseoku Tešići, u Bilicama, zapalili su kuće i opljačkali imovinu i stoku vlasništvo Milana (Petar) Tešića, Miladina (Petar) Tešića, Miće (Petar) Tešića i Radmile Tešić (1925), udove Petra.	bs
Zabrinut zbog potencijalno rekordno niske izlaznosti nagoviještene u anketi Eurobarometra, EP je išao na jačanje interesa kod glasača otvaranjem niza profila na popularnim besplatnim internet strancima za društveno umrežavanje, uz mnogo informacija o zakonodavnim i drugim institucijama EU.	bs
Neposredno uoči posljednje sjednice Vijeća ministara, ministrica vanjske trgovine i ekonomskih odnosa Azra Hadžiahmetović rekla je da nema nikakvih barijera za usvajanje Prijedloga odluke o kvaliteti naftnih tečnih goriva.	bs
Reagujući na izjavu predsjednika Srbije Borisa Tadića da očekuje izvinjenje od Hrvatske za zločine nad Srbima, Sanader je poručio Tadiću da se ne služi "Olujom" da bi skrenuo pažnju s vlastitih unutrašnjih problema, jer ih tako ne može riješiti.	bs
Nije poznato ko je organizator ovog okupljanja a zbunjuje i činjenica da je obavijest o protestima došla nekim sporednim kanalima a ne zvanično, kako je to trebalo biti.	bs
Centri civilnih inicijativa navode primjer Hrvatske u kojoj je u posljednjih četiri godine na preradi ambalažnog otpada zaposleno 1.400 radnika, i to u 400 preduzeća.	bs
Ansambl Slovenskog narodnog pozorišta izvest će na sceni Pozorišta mladih u 19.30 sati predstavu "Mali princ", za koju izbor teksta, muzike, režiju i scenografiju potpisuje Diego de Brea.	bs
To je tezak izazov, opterecen ustavnom konstitucijom drzave, opterecen etnicizmom kao mjerom svih stvari, koji, sto je nakon Izetbegovicevog TV istupa apsolutno jasno, SDA i on sam pothranjuju.	bs
Volio bih doći i iduće godine, zaista uživam u ovdašnjoj atmosferi, a naravno i muzici," kaže posjetilac iz Italije Stefano za SETimes.	bs
Zapamtite da naša zemlja ima zabrinjavajući debalans prihoda i rashoda, te da jedina nada zemlje ostaje u trenutačnom prihodu stvorenom privatizacijom PTK (Pošte i telekoma Kosova)," kaže Abdixhiku za SETimes.	bs
Sindikalci ŽRS traže od Uprave ŽRS obračun i isplatu decembarske plate u punom iznosu najkasnije do 12. februara, te isplatu 20 odsto umanjene novembarske plate i preostalih dugovanja prema radnicima do kraja februara.	bs
Naime, početkom prošle godine u glavnom gradu Hrvatske, Ljubić je imao operacijski zahvat na vratu. Radilo se o kirurškom uklanjanju benignih obostranih izraslina na vratu koje su bile vidljive.	bs
Ti građani vrlo dobro znaju koja opcija konzistentno ukazuje i osuđuje pokušaje da se suštinska ustavna reforma zamijeni kozmetičkim "uvećanjem" već postojećih nadležnosti Bosne i Hercegovine.	bs
Privremeno zatvaranje pregovora o oblastima politike ili poglavljima, o pravu uspostave i slobode pružanja usluga, te o socijalnoj politici i zapošljavanju, službeno je potvrđeno tokom međuvladine pristupne konferencije na ministarskom nivou u Briselu.	bs
U međuvremenu, kosovski ministar rada i socijalne zaštite Nenad Rašić, koji je pratio de Kermabona tokom njegove posjete, rekao je da će učiniti sve što je moguće u cilju unaprjeđivanja uslova življenja kosovskih Srba.	bs
U slučaju da je platni promet ostao izvan banaka, da nije prethodno "satjeran u banke", značajna financijska sredstva bi ostala izvan banaka, a to znači izvan upravljanja njima.	bs
Ivana Petrović, 28, iz Beograda potpisala je donatorsku karticu i za SETimes izjavila da je to gest koji bi trebali učiniti svi, ističući da se transplantacija organa zasniva na solidarnosti i međusobnom povjerenju, te na svijesti da svi predstavljaju potencijalne donatore ili primatelje organa, češće primatelje nego donatore.	bs
Jedan od takvih, rijetkih, jeste i Bekir Misirlic, banjalucki i bosanskohercegovacki slikar koji je jos u svome djetinjstvu, crtajuci svoje prve crteze olovkom tintoblajkom, osjetio onaj iskonski nemir koji ce ga odvesti u avanturu zvanu umjetnost.	bs
Dodatni dokaz protiv toga Razbijača jeste i to što je poodavno već – a sada pogotovu – stvorio osovinu sa kriminaliziranim Čovićem u cilju daljeg i tragičnog cijepanja BiH, predstavljajući to kao borbu za ravnopravnost Hrvata u BiH.	bs
2007. godine su pretučeni direktor nezavisnih Vijesti Željko Ivanović i novinari Tufik Softić i Mladen Stojović, a u augustu 2011. su zapaljena vozila Vijesti.	bs
Čuvši da će se izbjeglički logor u Pakistanu gdje ju je sreo rušiti, McCurry je otputovao tamo u januaru sa TV ekipom serije Explorer.	bs
Lakičevićeva, članica vladajuće Demokratske stranke (DS), kaže da muškarci više ne zaobilaze mogućnost žena u politici, ali da se žene moraju snažno boriti za svoju poziciju u političkim strankama.	bs
Preko dvije sedmice nakon protesta koji su organizirali studenti, studentska radio-stanica na Univerzitetu sv. Ćirila i Metodija još uvijek je zatvorena.	bs
Spavanje ima veliku ulogu u fiksiranju memorije i u učenju, ali tim s medicinskog fakulteta Univerziteta u Rochesteru vjeruje da je ispiranje toksina jedan od glavnih razloga za spavanje.	bs
Kosovske bezbednosne snage počele sa radom, Srbija upućuje kritike Srpski zvaničnici osudili su početak rada novih Kosovskih bezbednosnih snaga koje pomaže NATO, ocenjujući to kao "potpuno neprihvatljivo".	bs
Oni su razgovarali o aktuelnim otvorenim pitanjima između dvaju zemalja te najavili "novu dinamiku" u odnosima i naporima na rješavanju tih pitanja.	bs
Nije teško zaključiti da Ina i Mol sada ucjenjuju Vladu Federacije, koja, uz menadžment Energopetrola, ima najveće zasluge za nezavidnu situaciju u koju je sada dovedena sarajevska naftna kompanija.	bs
On je naglasio da je grupama poput njegove važno "da zastupaju desničarske ideje u Rumuniji ... nema sumnje u to; mi ćemo biti partneri u odbrani demokratije u parlamentu".	bs
U istraživanju o malom i lakom naoružanju UNDP-a također se procjenjuje da 19% od ukupno 5 miliona stanovnika u BiH posjeduje malo i lako naoružanje.	bs
Djevojčica koja je ujedinila BiH, nije izdržala. Kako smo saznali, pluća su joj otkazala i uz saglasnost roditelja je skinuta s aparata koji su je održavali na životu. Čud se nije desilo...	bs
Marin je rekao da će sastanku, čiji je početak planiran u 10.00 časova u Administrativnom centru Vlade RS, osim Čubrilovića, prisustvovati i ministar finansija RS Zoran Tegeltija i predstavnici sindikata.	bs
Turska stranka islamističkih korijena, Partija pravde i razvoja (AKP), osvojila je odlučnu pobjedu na općim izborima u nedjelju (22. jul), i ustvrdila je da će ona predstavljati novu adresu političkog centra u zemlji.	bs
Predstavnici Tuzle, Selimovićevog rodnog grada i Sarajeva, grada u kome je živio i radio, pokušat će, u dogovoru sa BH Poštom, postići suglasnost o dizanju i puštanju u promet poštanske marke sa likom Meše Selimovićem.	bs
Tri nove izborne jedinice dodate su na postojećih šest -- koje pokrivaju Sjevernu i Latinsku Ameriku, Evropu, te Australiju, Novi Zeland i unutrašnjost Azije -- a na postojećih 120 parlamentaraca bit će dodata još trojica, koji će predstavljati dijasporu.	bs
5) sve slavene na Balkanu nazivaju "srbima" 6) ne priznaju d aim je jezik nastao od hercegovacke varijante BOSANSKOG JEZIKA pa im se zato Vukov rijencik zove RJECNIK a ne recnik itd.	bs
Nadležni kantonalni tužilac naredio je da policija obavi provjere kako bi se utvrdio šta su Nedžad Radmilović i Haris Zuko radili tokom incidenta na platou KSC Skenderija.	bs
2010 Zbog neovlaštenog snimanja ombudsmana za ljudska prava Vitomora Popovića, novinar Federalne televizije i političkog magazina „60 minuta“ Damir Kaletović uskoro bi se mogao naći pred Osnovnim sudom u Banja Luci.	bs
Da bi se izbjegle neželjene situacije, ali i da bi se oni talentirani koji nisu započinjali estradnu karijeru (takav je i potpisnik ovih redaka) pokazali u punom svjetlu i bar malo uživali u slavi te vrste, organiziraju se takmičenja pjevača amatera.	bs
Tekstovi Rusmira Mahmutćehajića, Kolje Mićevića, Andrewa Wachtela, Envera Kazaza, Ive Brešana te Faruka Šehića pripadaju različitim tematskim cjelinama i sugeriraju da je časopis na uredničkom nivou trebao biti malo sređeniji i prilagođeniji vremenu.	bs
Pošto mu i dalje, navodno, ništa nije bilo jasno, sjeo je u auto i zaputio se u posjetu ravno ministru Grabovcu, kome je ispričao historijat slučaja i predočio mu dokumente koje je imao.	bs
Naučnici su u konstruisanju "Negobota" koristili strategiju donošenja odluka koja treba da ubijedi sagovornika da je riječ o pravoj osobi, a u svom programu robot ima sedam različitih ličnosti po kojima može da se "ponaša".	bs
Kovačević umjesto Čeke U FSRS također žele tačne izvještaje o posljednjim izborima koji su sprovedeni u Federalnom savezu i Kantonalnim savezima u Federaciji BiH.	bs
Međutim nekim se ženama ta ideja ne sviđa jer je u suprotnosti s tradicijom i elementom iznenađenja. 'Hoćete li dijeliti i božićne poklone?', napisala je jedna zabrinuta komentatorica.	bs
U Beogradu, zamjenik srbijanskog premijera Božidar Đelić izjavio je za srbijansku novinsku agenciju Tanjug da Bildtov prijedlog o odvojenim razgovorima po pitanju sjevera Kosova "predstavlja korak u pravom smjeru".	bs
Tim grčkih arheologa otkopao je zlatni nakit, oružje i glineno posuđe na jednom antičkom groblju u blizini Pelle na sjeveru Grčke, rodnom mjestu Aleksandra Velikog, saopćilo je u četvrtak (11. septembar) grčko ministarstvo za kulturu.	bs
Kroz historiju je poznat kao kapija kroz koju su prolazili narodi, povezivala je Srbiju i Bosnu, a drumovi su se spuštali i do mora.	bs
Strane trupe i dalje nemaju mandata da proganjaju i hapse osumnjičene za ratne zločine, odgovornost za to isporučena je pred vrata državnih institucija, koje su još uvijek u povoju.	bs
U znak reakcije, pet ambasadora zapadnih zemalja u Beogradu uložilo je ministarstvu vanjskih poslova Srbije službene proteste zbog stava te zemlje u vezi političke krize u Bosni, upozoravajući također da se ne pokušava vršiti povezivanje procesa za određivanje statusa Kosova s budućnošću BiH.	bs
Sevdalinka je i historijski trag mukotrpne borbe protiv tuđina koji je došao silom i pokorio Bosnu, pobio bosansko plemstvo, odveo bosansku mladost na tuđa ratišta, nastojao zatrti tragovi posebnosti prostora, njegove religije, kulture, jezika.	bs
U osnovi, vlada je platila oko 120.000 eura javnih sredstava za otkup te imovine, a dala ga je za manje od 500 eura u sklopu programa certifikata.	bs
Nalagodavci i ubice do danas nisu pronađeni, a prijatelji, kolege i Ćuruvijina porodica vjeruju da ubistvo ima političku pozadinu, zbog oštrih riječi i kritičkih stavova koje je taj novinar iznosio o režimu Slobodana Miloševića.	bs
Na manifestaciji je učestvovalo nekih 66 ansambala iz 13 zemalja, a tokom nje je obavljena i ulična procesija od Nacionalne palače kulture do Narodnog pozorišta Ivan Vazov, gdje su predstave igrane na otvorenoj pozornici.	bs
Prije predsjedničkih izbora, Antonescu je jasno stavio do znanja da će, ako osvoji manje od određenog praga, dati ostavku s mjesta lidera, funkcije na kojoj se nalazi od marta 2009.	bs
Ne mogu ja reći ni Kusti, ni Neletu, ni Goranu "e, što si otišao da živiš u Beograd", to je moj generalni stav i nije da izbjegavam odgovor na neki diplomatski način..	bs
Također se razgovara o unaprjeđivanju konzularnih službi i o mogućnosti da se u inostranstvu pribave makedonsko državljanstvo, pasoši i drugi dokumenti.	bs
Stoga će on biti u središtu ocjene od strane Komisije u njenom Izvještaju o napretku [12. oktobra]," izjavio je za SETimes jedan glasnogovornik povjerenika EK za proširenje Stefana Fuelea.	bs
U prošloj su godini njemačke kompanije izvezle robu u vrijednosti od oko 800 milijardi eura, što je bilo 18,4 posto manje nego 2008. godine.	bs
Očekuje se da će teme obuhvatiti saradnju i međusobno povjerenje između Skoplja i Podgorice, kao i moguće načine za produbljivanje bilateralnih odnosa u oblasti odbrane.	bs
Imao sam osjećaj da trebam nešto novo, no imam ugovor i nakon što je donesena odluka o mom ostanku, moj prioritet biće samo Wolfsburg.	bs
Pred donošenje zakona koji su prethodno čekali mjesecima, premijer Nikola Gruevski susreo se s liderima triju drugih stranaka -- Radmilom Sekerinskom iz Socijaldemokratskog saveza Makedonije (SDSM), Menduhom Tacijem iz Demokratske partije Albanaca (DPA) i Alijem Ahmetijem iz Demokratske unije za integraciju (DUI).	bs
U međuvremenu, lideri članica NATO-a Estonija, Latvija, Litvanija i Poljska, te Ukrajine, koja nije članica, pozvali su Alijansu od 26 zemalja da Gruziju uključi u Akcioni plan za članstvo u NATO-u, kako bi spriječila buduće napade iz Rusije.	bs
Međutim, Nildag Gizem Hatayoglu, istraživačica pri ankarskom Centru za bliskoistočne strateške studije, tvrdi da bi se problem između dviju zemalja mogao riješiti da na vlasti nisu islamizam u Turskoj, a nacionalizam u Izraelu.	bs
Diplomirao sam elektrotehniku s visokim prosjekom i u rekordnom roku, i kakva je moja perspektiva danas u Srbiji?" kaže 24-godišnji Miloš Pavlović iz Beograda.	bs
Direktor Rudnika Kakanj Mirsad Jašarspahić također je svojim radnicima poželio puno sreće i zdravlja u mirovini ističući da će i ova godina u Rudniku biti na nivou prethodne.	bs
U proteklom periodu u "Teatru jedan" i "Teatru dva" organizovane su brojne promocije pića i tematske večeri, koje su naišle na dobar prijem stanovnika grada na Vrbasu.	bs
Navodno med funkcioniše kao prirodan tonik koji vam omogućava da se veoma brzo riješite mamurluka. Samo rastvorite dvije kašike meda u čaši vode i to popijte ujutru .	bs
S obzirom da se bolesni Avdic unatoc tegobama relativno uspjesno bavi novinarstvom, to su citaoci Slobodne Bosne prinudjeni povremeno procitati i njegovu mantru, u formi lazi o Danima prezentiranih u obliku "informacija".	bs
Sporazum bi mogao biti u iznosu i do 425m eura u toku narednih pet godina, tokom kog vremena bi se veličina parka i broj radnika mogi povećati deset puta.	bs
EBRD je dala kapitalni doprinos od 40 miliona eura novoformiranom Fondu za prelazak na čistu energiju, koji će investirati u projekte čiste energije.	bs
Naš Mirza Teletović je predvodio Baskijce sa 17 poena i 6 skokova, a San Emeterio i Oleson su zabili svaki po 14. Pape Sow je u svom euroligaškom debiju za Caju postigao 13 poena.	bs
Za izgradnju poslovne zone površine 23 hektara na lokalitetu Bukva, Općini Tešanj dodijeljeno je za prvu fazu 2.970 KM, a za drugu fazu 56.856 KM.	bs
Nije, istina, najjasnije zasto se organizator Bascarsijskih noci nije odlucio da uprilici jos poneku reprizu u toku ljeta, jer svi oni koji su htjeli vidjeti ovu predstavu nisu te noci uspjeli dobiti kartu za Konak.	bs
Čak je suludo objašnjavati da je "Sarajevska škola mržnje prema Srbima" mogla da postoji samo u Aranđelovićevoj glavi; kako je, jebi ga, moguće da tu "Školu mržnje" baš niko nije primetio trideset godina?	bs
Sarajevski mediji javili su, pozivajući se na nezvanične izvore, da specijalci, koji su imali čak i čamac, tragaju za licem koje je navodno bjegunac iz KPZ Zenica.	bs
' Napravio je listu da umiri ljude, da ih drži u uvjerenju da su tu sigurni, da se ne bi bunili, kao što se, ustvari, niko nije ni bunio dan poslije kad su ih Holanđani na jedan jako grub i drzak način istjerali iz kampa i predali četnicima.	bs
Album Tempest iliti po naški Oluja sadrži deset pjesama. Oluju je producirao sam Dylan, krijući se iza pseudonima Jack Frost, popularnog ekraniziranog mitskog vilenjaka. Tempest otvara gorepomenuta Duquesne Whistle. Nakon «zviždaljke» slijedi Soon After Midnight, jako dobra balada u Dylanovskom stilu, u kojoj se isprepliću blues dionice potpomognute izvrsnim kontrabasom. Narrow Way istinski je country blues, pjesma koja barem gitarskim zvukom podsjeća na izvornog Dylana. Zvuk je to prošlosti, zvuk na koji su se naslonili i veliki Rolling Stonesi.	bs
Simo Tuševljak, koordinator Tima MUP RS za istraživanje i dokumentovanje ratnih zločina, smatra da je Ganić pokazao da raspolaže mnogim podacima o zločinima nad Srbima, ne samo u Sarajevu, nego i na drugim mjestima u BiH.	bs
Celalettin Can je glasnogovornik ljevičarskog "Pokreta sedamdesetosmaša". "Čak i da je vlada to učinila kao izborni manevar, ja smatram kako ima smisla da se Evrenu i Sahinkayi postavi par pitanja u zemlji kao što je Turska, gdje se vojska identificira kao jedno s državom, gdje sve počinje i završava s državom," izjavio je on za SETimes.	bs
Bosna i Hercegovina (BiH) predstavila je inozemnim ulagačima 157 projekata vrijednih više od 5,5 milijardi eura na Sarajevskom poslovnom forumu koji je otvoren u utorak (6.	bs
Znao si u tančine opisivati NEVOLJU KROZ KOJU SE MORA PROĆI, i znao si da nam ne možeš i ne smiješ tek tako pobjeći, otići i uteći.	bs
Voz, koji je išao od Kosova Polja za Lešak, zaustavljen je na stanici u Zvečanu, općini u kojoj pretežno žive Srbi.	bs
Insistirajući na zadržavanju određene suverenosti nad pokrajinom, Srbija nudi suštinsku autonomiju, a kosovski Albanci kažu da neće pristati ni na šta drugo osim pune nezavisnosti.	bs
Najnoviji potres udario je tačno na mjesec dana otkako je razoran potres jačine 9 stepeni Richtera potresao sjeveroistok Japana i pokrenuo još razorniji cunami, koji je poharao sjeveroistočnu obalu Japana i ostavio razorenu pustoš iza sebe.	bs
Podnio je svoju kandidaturu parlamentu 14. kolovoza, šest dana prije početka procesa za izbor predsjednika, obećavajući poštivati ustav i načela sekularizma ukoliko bude izabran.	bs
Ukratko, ranjavanje znači osakaćivanje i izaziva sumnju okoline i ranjenog "zašto ga Alah nije uzeo", a jedino pogibija na bojištu predstavlja siguran put u nebeski raj.	bs
Iz tog novoprivatiziranog objekta kažu kako očekuju da će se broj opsluženih putnika povećati sa 1,2 miliona u 2009. na 1,3 miliona do kraja ove godine.	bs
Nije bilo problemskih izložbi koje će direktno postaviti pitanje zašto je ubijeno 8.000 ljudi u Srebrenici, zašto su naši ljudi vozili leševe sa Kosova i zakopavali ih u Batajnici.	bs
Konzumirajte masti od neprerađenih proizvoda, plavu ribu, avokado, kozje i ovčije proizvode, soju i orahe. Ne zaboravite da je kokosovo ulje, iako vrlo kalorično, zdravo te čak pomaže kod mršavljenja.	bs
Nije meni do karte, kupit ću je, ali mi nije jasno kako su u Bosni zaboravili Samira Avdića, Predragan Radana i mene, trojicu košarkaša iz te predratne generacije koji žive i rade u Sarajevu.	bs
Gasparovic je izjavio da njegova zemlja podržava daljnje proširenje EU i da je spremna pomoći BiH u njenim naporima na ulasku u euroatlantske strukture.	bs
Po doktorsko zvanje tradicionalno se odlazilo na Medicinski fakultet u Pristini, uciteljica se i onda najlakse postajalo u Mostaru, a sasvim lagodno je bilo otputovati i do Novog Sada i steci diplomu strucnjaka "zastite na radu".	bs
Član predsjedništva BiH Haris Silajdžić, lider Stranke za BiH, naglasio je da se većina drugih stranačkih lidera koji su prisustvovali tom sastanku usprotivila ukidanju OHR-a u ovoj fazi.	bs
Osim toga, u trenutku dok je prije dvije sedmice u emisiji Ognjena Amidžića ponosno pokazivala vjerenički prsten, Jankovićeva već nije bila u vezi s Joksimovićem.	bs
Njemačka kancelarka eksplicitno je povezala nade za pristupanje Srbije EU za napredak u dijalogu s Kosovom i za ukidanje tih paralelnih struktura.	bs
On je istakao da ne prihvata odluku o raspisivanju referenduma koji je usvojila Narodna skupština Republike Srpske, ocijenivši da je to potpuno pogrešan način.	bs
Dok puno filmskih studija u zadnje vrijeme traži prirodan izgled, velik broj glumica već je zaradio milione zahvaljujući svom bujnom poprsju koje se nisu stidile pokazati.	bs
Makedonske vlasti ponovile su svoje opredjeljenje da ove godine dostignu ciljani fiskalni deficit na nivou od 2,5% BDP-a i smanje deficit za skoro 2% do kraja 2012.	bs
Srbija je u 2007. dobila manje strane finansijske pomoći nego u 2006, što odražava napredak u reformama, izjavio je u četvrtak (12. juna) odlazeći ministar finansija Mirko Cvetković.	bs
"Nama u Ministarstvu transporta i komunikacija BiH od prvog dana je jasno šta su EU direktive i šta domaće željeznice treba da ispune da bi postale efikasnije, ali mi nemamo moć da ih natjeramo da to i učine“, naveo je Hadžić.	bs
Ono što je zanimljivo jeste da su Fočaci u prošloj sezoni bili uspješniji na ovom stadionu, ali ih je tada s klupe predvodio Darko Vojvodić, koji se sada nalazi u ulozi kormilara Teslićana.	bs
Prvostepenom presudom od 12. juna 2009. godine optuženi Đukić oglašen je krivim za ratni zločin protiv civilnog stanovništva i osuđen na kaznu dugotrajnog zatvora u trajanju 25 godina.	bs
Iako su Južnoamerikanci nekadašnji dvostruki svjetski prvaci, ne može se reći da su favoriti protiv Evropljana, koji se nikada nisu okitili titulom najboljeg tima na planeti, ali imaju dva izgubljena finala.	bs
Rumunska kompanija Cuprom je otkupila rudnički i topionički kompleks grupacije RTB Bor, u okviru privatizacijskog ugovora u ukupnom iznosu od nekih 305,3m eura, zvanično zaključenog s vladom Srbije 5. marta.	bs
Preko 300 gastroenterologa iz Bosne i Hercegovine (BiH) i drugih bivših jugoslovenskih zemalja pridružilo se svojim kolegama iz Austrije, Njemačke, Velike Britanije, Grčke i Turske na Drugom BH kongresu gastroenterologa, održanom u Tuzli od 28. do 30. septembra.	bs
Pravne usluge su pružane i izvan sjedišta Zavoda, u sjedištima sudova u Zavidovićima, Kaknju, Tešnju, Žepču i Visokom, kao i putem telefona ili pošte, a najviše građanima Maglaja, Olova i Breze.	bs
Jer Eco i Martini etički su gotovo podudarni u svom dubokom humanizmu, za obojicu je ljudski život vrhovna vrijednost, u praktičnom zemaljskom životu njih dvojice, u njihovom odnosu spram čovjeka princip je isti, a ostalo su nijanse.	bs
"U ime RS još jednom odbacujemo kao zlonamjerne i štetne sve pokušaje da se nametne kolektivna krivica i na tako iskrivljenoj slici izazove nasilna i radikalna promjena ustavnog ure?enja BiH na štetu RS i njenih gra?	bs
Italija i Slovenija protive se zaštićenoj ribolovnoj zoni, jer njihovi brodovi ne bi više mogli eksploatirati bogatiji hrvatski dio Jadranskog mora bez specijalne dozvole.	bs
U tom munjevitom suočavanju unutar svake nove sekunde predstave, u tom dragocjenom trenutku pitanja i odgovora, interpunkcije režije i rituala svakodnevnice, kod gledaoca se pokreće fantazija koja stvara sve nove i nove oblike.	bs
Alex Ferguson je ponudio Raulu da pređe u Manchester United i tu završi karijeru, ali Raul nije želio sporednu ulogu i klupu bez obzira što se radi o Manchester Unitedu sjetio se Larsona i Owena, pa je odbio ponudu.	bs
Vijeće ministara trebalo bi razmatrati i Nacrt zakona o dopuni Zakona o upotrebi i zaštiti naziva Bosne i Hercegovine, te Nacrt zakona o izmjenama i dopunama Zakona o pečatu institucija BiH.	bs
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić upozorio je na moguću vezu između kandidature Srbije za EU i pitanja Kosova i izjavio kako Beograd ne treba primoravati da između njih bira.	bs
Razgovori u entitetskim ministarstvima finansija privode se kraju da bi zakon bio završen kako bi se Savjet ministara o njemu mogao izjasniti, a nakon toga i Parlamentarna skupština BiH.	bs
Tijelo muškarca koje je bilo u fazi raspadanja izvučeno je iz jezera i predato u nadležnost policiji iz Srebrenice, a nakon toga izvršena je obdukcija.	bs
A kada je tako, lako je privući one kojima je motiv dobro ljudi iz staroga kraja, međusobno povezivanje, ali povezivanje sa zavičajem", svjedoči Martinović.	bs
Očajna vremena zahtijevaju očajničke poteze. Tome svjedoči i niz oglasa po brojnim web stranicama osoba koje zbog teške materijalne situacije za novac prodaju vlastite bubrege, prenosi Dnevnik.hr.	bs
U okviru svog Projekta razvoja sektora pravosuđa, USAID je dodijelio grantove nevladinim organizacijama, članicama Mreže pravde u BiH u ukupnom iznosu od 240 hiljada KM.	bs
Naime, Keser i njegova supruga ne rade već godinama, a ukoliko se njegov zahtjev ne ispuni do ponedjeljka, u štrajku će mu se pridružiti supruga i djeca.	bs
Mladića je trebalo da preveze avion Vlade Hrvatske, ali pošto nije bilo uslova za slijetanje, helikopterom je prevezen za Split, a potom vladinim avionom za Zagreb gdje je hospitalizovan u KBC ''Rebro''.	bs
Naravno, ne treba naglašavati kako ovakvim generalizacijama valja pristupiti s rezervom, a proučite li detaljnije oba bloga ovog "zavodnika globtrotera", bit će vam jasno i zašto.	bs
Jeremić je rekao je da je Srbija vitalno zainteresovana za prosperitet RS i stabilnost BiH i Zapadnog Balkana i da je spremna da pruži punu podršku novoj vladi RS u procesu evropskih integracija.	bs
Treba li spominjati da je prosjek godina na Radiju 202 tek 23, a da smo spontano zadovoljavali nama nebitne kriterije kao naprimjer nacionalni ključ, jer smo apsolutno neopterećeni imenima i prezimenima?	bs
Jedini problem u radu komisije bio je odustajanje članova biračkog odbora u jednoj izbornoj jedinici što je dovelo do zastoja u prebrojavanju glasova u trajanju od nekoliko sati.	bs
Počeci su bili teški i saradnja s Albanijom bila je otežana, izjavio je za SETimes makedonski konsultant za projekte Aleksander Cvetkovski.	bs
Tim projektom početno je otvoreno 300 novih radnih mjesta, objavili su u utorak (4. maja) Austrijska razvojna kooperacija i ured Agencije za promociju investicija Kosova.	bs
Pored Zlatne palme, Mungiu je osvojio i nagradu međunarodnih kritičara koju dodjeljuje žiri Međunarodne federacije filmske štampe, te Nacionalnu nagradu za obrazovanje, koja se dodjeljuje godišnje za pedagoški doprinos u filmu.	bs
Osim toga u navedenom periodu izdvojen je 1 milion KM za dodjelu interventne pomoći za socijalno najugroženije borce i članove njihovih porodica, koji nisu u postupku javnih konkursa mogli obezbijediti neophodnu dokumentaciju.	bs
Leo Pločkinić, predsjednik NVO "Kroacija libertas", kazao je za "Fokus" da su sve državne institucije uključujući gradski i kantonalni nivo koje vode Hrvati juče radile.	bs
"Učinila sam sve da izgledam mlađe i bolje, ali ruke su me izdavale i morala sam da primam injekcije kako bih stimulsala proizvodnju kolagena", priznala je Amerikanka koja duži niz godina živi u Velikoj Britaniji.	bs
Mjesecima prije nego što će istina izaći na vidjelo po selu se pričalo da je Maja trudna i nagađalo ko bi mogao biti otac.	bs
Doda li se tome tiha inauguracija izvjesnog menadzera Pasalica kao direktora reprezentacije, jasno je da je jedna sjajna generacija nogometasa pod ovakvim vodstvom osudjena na neuspjeh.	bs
Gruevski, koji je u Lisabonu u sklopu diplomatskog napora na podršci kandidaturi Makedonije za NATO, također se susreo s njemačkom kancelarkom Angelom Merkel, šefom sigurnosti EU Javierom Solanom, finskim predsjednikom Tarjom Halonenom i drugim visokim zvaničnicima.	bs
On je ocenio da srpski narod u Bosni i Hercegovini u ovom trenutku na vojnom planu stoji odlično, da su prilike na unutrašnjopolitičkom planu stabilne, a da na međunarodnom planu tek predstoji odlučujuća diplomatska bitka.	bs
Problem je tim veæi što zbog toga stotine hiljada penzionera, korisnika socijalne zaštite, ratnih vojnih invalida, uposlenih u javnoj upravi, te vojsci i policiji neæe na vrijeme dobiti svoje januarske naknade.	bs
Smatram da svi zločinici treba da budu kažnjeni, a ne da Bošnjaci rasterećeno slobodno hodaju, dok su drugi krivi samo zato što su pripadali Vojsci RS.	bs
Sa iznenađenjem sam otkrio da se ledeni profesionalac u meni topi pred činjenicom da je moj sagovornik čovjek koji jednostavno više nije u stanju da se nosi sa mojim pitanjima koja je izbjegavao i dok je bio u punoj političkoj kondiciji.	bs
"Svi znaju da je ovo teška grupa, neke su šala prema našoj. Jedan od velikih timova će u Ligu Evrope. Mi i Borussia smo u boljoj poziciji, ali Manchester City je sposoban na kraju osvojiti 10 bodova", rekao je Mourinho.	bs
U okviru dvodnevne manifestacije posjetioci mogu uživati u gastronomskoj ponudi poznatih proizvođača sira, pršuta, maslina i maslinovog ulja iz Crne Gore, Hrvatske, Srbije, Slovenije, Italije i BiH.	bs
Ono je uslijedilo nakon jednog još oštrijeg saopćenja iz Udruženja za slobodu govora "Anna Politkovskaya", koje je dobilo ime po ruskoj novinarki i kritičarki Putina ubijenoj 2006. godine.	bs
On je osnovao "Novu ljubljansku banku", prebacivši sva sredstva tamo i ostavivši staru instituciju bez ikakve imovine od koje bi otplatila dugove.	bs
Vi ste prvi čelnik kluba koji je odbio saradnju sa navijačima u svrhu jačanja kluba. Pitajte igrače koliko im znači naša podrška. Sami ste rekli da na Slobodinim utakmicama niste bili duži vremenski period pa samim tim’ ne možete imati uvid u stanje na tribinama i podršku koju je imao trener Ibraković. Pomno ćemo pratit situaciju i zahtjevamo ekspresni povratak u društvo najboljih.	bs
Vehabijska sekta optužena je za upotrebu ili prijetnju upotrebom sile u cilju rušenja ustavnog poretka ili rušenja najviših institucija u BiH.	bs
U novembru je rumunski senat odobrio prijedlog zakona kojim se poziva na hemijsku kastraciju pedofila osuđenog za zločin počinjen pod otežavajućim okolnostima.	bs
Bugarska i Sjedinjene Države potpisali su sporazum kojim se izbjegava dvostruko oporezivanje između tih dvaju zemalja, tokom posjete bugarskog ministra finansija Plamena Oresharskog Vašingtonu krajem prošle sedmice.	bs
Po dolasku iz madridskoga Reala Raul se obavezao ostati do kraja sezone 2011/12, što će vjerojatno i učiniti budući da je zadovoljan, navodi se u tekstovima, životom u Njemačkoj.	bs
Hollywood mora da se preorijentiše na filmove koji su malo patriotskiji, američki pisci kažu da se premišljaju šta i kako treba pisati, a kulturni kritičari su proglasili da je ironiji i zajebanciji odzvonilo u ovim novim vremenima.	bs
Kandidati su austrijski Meixner Vermessung zt Gmbh, hrvatski Geofoto, italijanske firme Compagnia Generale Ripreseaeree i SMA Basilicata, IGN France International, izraelski Operational Management Crisis Containment System, te japansko-finski konzorcij Pasco-FINMAP.	bs
" objavio je na okruglom stolu o temi ''Alkohol kao uzročnik saobraćajnih nezgoda" rezultate operacija i sigurnosnih mjera provedenih na području FBiH, koje su za cilj imale smanjenje saobraćajnih nesreća.	bs
Evropski komitet za prevenciju torture i nehumanog i ponižavajućeg postupanja i kažnjavanja (CPT) objavio je prošlog mjeseca izvještaj o stanju u kosovskim zatvorima i pritvorskim centrima, potvrdivši da je "pravni okvir koji regulira lišavanje slobode od strane Kosovske policije (KP) prošao kroz određene izmjene."	bs
Propozicijama je utvrđeno da će u završnici Kupa BiH pored 16 klubova Premijer lige, učestvovati 10 klubova iz NS Federacije BiH i 6 klubova iz FS RS.	bs
Ovaj dogovor za pojedince je bio super, te niko nije postavio pitanje kakav je to sporazum da jedni nađu novac, a drugi vode takmičenje, sve dok presjedavajući RSBiH, Stanislav Mucić, nije zatražio izvještaj o toj ligi.	bs
Kad ono hoće sreća pa da sasvim slučajno, u isto vrijeme otvaranja izložbe u Počitelju, zapjeva dječiji hor Princes krofne i tako na najbolji način odmijeni silne političare koji su lani ovu priliku koristili u sasvim drugačije svrhe.	bs
Ser Mark Lyall Grant, politički direktor Britanskog ureda za vanjske i odnose s Komonveltom, održao je u Beogradu razgovore sa srbijanskim ministrom vanjskih poslova Vukom Jeremićem i zamjenikom premijera Božidarom Đelićem.	bs
Međutim, noć je obilježila oskarovka Judie Foster koja je bila nominovana za „nagradu za životno djelo Cecil B. DeMille“, a koja je na pozornici javno priznala da je homoseksualnog opredjeljenja i da namjerava da se povuče u penziju.	bs
Posebno to tvrde neki ovdašnji analitičari, koje političari, naravno, ne uvažavaju, iako činjenicama potvrđuju da je Dejton bio dobar mirovni sporazum, ali – ne i «izvedbeni projekat» mira, demokratske i prosperitetne države i pouzdane budućnosti.	bs
Satelit Golijat će u oktobru 2007. lansirati Evropska svemirska agencija i on će kružiti oko Zemljine orbite na visini od 640km, brzinom od 8km u sekundi.	bs
Svi su zvali povodom objavljene teme o skandaloznoj pljački BiH kroz najavljenu dodjelu jedine preostale licence za operatera mobilne telefonije i povodom prvoaprilskog "intervjua" sa predsjedavajućim Vijeća ministara Adnanom Terzićem.	bs
Odlukom ministara eurozone stavlja se na grčki parlament dodatni pritisak u smislu usvajanja rezova potrošnje i povećanja poreza u iznosu od 28 milijardi eura dgovorenih s međunarodnim kreditorima u maju.	bs
S obzirom na to da će se u finalu Kupa sastati sa Borcem, plavi su, naime, već sada sigurno sudionici evropskih takmičenja, jer tim sa Grbavice i Banjalučani gotovo sigurno će osvojiti neku od prve dvije pozicije na tabeli, osim ako..	bs
"Postavili smo hipotezu da utjecaj lošeg sna na glad i donošenje odluka može biti recept za kaos u odnosu na kupnju hrane, a osobe su gladnije i manje sposobne samokontrolirati se. Naše je otkriće važno za mnoge ljude koji rade u raznim profesijama, uključujući i radnike u smjenama, taksiste, medicinske sestre, liječnike i slične poslove koji podrazumijevaju rad noću", otkrio je Colin Chapman sa švedskog Sveučilišta Uppsala, voditelj studije.	bs
Musabegović je također pojasnio da mnogi eksperti smatraju postojeću klauzulu vezanu za strane valute neustavnom i naglasio kako postoji tendencija ka "de-eurizaciji".	bs
"Sjećam se onih godina kad je bila praksa istući dijete za nešto što je ono uradilo u školi, ali danas je to 90% drugačije.	bs
"Političari bi trebali stvoriti najbolje uslove za takvu saradnju," izjavio je on, zapazivši da lokalne trgovinske komore i privrednici već sarađuju.	bs
Međutim, takav odnos, iako je indirektan, ne bi se trebao zanemarivati, jer govorimo o bivšem drugom čovjeku u državi," dodao je Dadacus.	bs
A Višva Hindu Parišad je za 15. mart najavila krajnji rok za otpočinjanje gradnje hrama u Ayodhiyi, i mitinge na kojima se očekuje i do milion prisutnih.	bs
Iako zemlja ima tradiciju visokih postignuća u timskim sportovima -- posebno u košarci, vaterpolu i rukometu -- ove godine Srbija polaže najveće nade u pojedinačne sportove.	bs
Nakon smrti muža, iako su njeni roditelji na tome insistirali, nije se htjela vratiti u svoj rodni grad, već je ostala živjeti i raditi u Zenici.	bs
Nekoliko ministara vanjskih poslova EU apeliralo je u ponedjeljak (19. novembar) na Kosovo da odgodi planove o jednostranom proglašenju nezavisnosti, izražavajući zabrinutost za potencijalni utjecaj takvog poteza na stabilnost u regionu.	bs
U ranijem sastavu vlasti, guverner Bedrudin Salčinović i premijer Vehid Šahinović su pragmatično sarađivali između sebe i sa ministrima, uprkos istovjetnoj ustavnoj i zakonskoj podjeli vlasti.	bs
Pozivamo sve zastupnike u Skupštini Kantona Sarajevo, kojima smo dostavili informaciju o stanju u KJP Centar Skenderija da dođu i osobno se uvjere u istinitost ovih navoda da bi imali tačnu informaciju i mogli ispričat istinutu priču o stanju i teškoćama, te o aktivnostima koje poduzimamo.	bs
Srbija će smanjiti javnu potrošnju i zaustaviti zaduživanje u cilju sprečavanja previranja koja se dešavaju u drugim evropskim zemljama, rekao je 10. avgusta premijer Mirko Cvetković.	bs
Slično ovoj vijesti, prije 5 godina protiv proglašenja nezavisnosti Kosova bili su George Clooney i Sharon Stone, a takođe su se priključili i Tom Hanks, Michael Douglas, Robert De Niro i Johnny Depp.	bs
Kako bi olakšala taj proces, vlada je najavila da će sačiniti mapu kompanija koje će se nuditi privatnim investitorima. "Sve mora biti jasno i transparentno," izjavio je ministar rada i socijalnih poslova Rasim Ljajić.	bs
S.) BH Fanaticosi u Beogradu Barbarez skupio novac za navijače Prema posljednjim najavama BH Fanaticosa, podršku s tribina našim igračima u Beogradu davat će od 1.500 do 2.000 najvjernijih navijača bh. nogometne reprezentacije.	bs
Molbe fotografa da se ponovno snimi početni sastav ekipe na nekom drugom mjestu naišao je na nerazumijevanje, a rezultat je bio potpuno neupotrebljiv.	bs
Jaje ne treba imati u kući samo zato što je neophodan sastojak za brojne recepte, već vam ova namirnica pomaže da njegujete svoju kožu, ali i domaćinstvo.	bs
Portparol vojne policije Robert van Kapel rekao je da je grupa od sedam muškaraca i jedne žene, koji su svi holandski državljani, uhapšena tokom perioda od nekoliko mjeseci.	bs
Jedan jedini telefonski poziv srbijanskog premijera Vojislava Koštunice je sve što treba za hvatanje dvojice najtraženijih bjegunaca iz balkanskih sukoba iz perioda 1990-tih godina, kaže glavni zamjenik visokog predstavnika za Bosnu i Hercegovinu (BiH) Raffi Gregorian.	bs
Kosovska ministrica trgovine i industrije Mimoza Kusari-Lila izjavila je za SETimes da Priština očekuje da će iduće godine započeti pregovore s EU o sporazumu o slobodnoj trgovini.	bs
Damir Vrdoljak, magistar evropskog prava koji živi i radi u Njemačkoj, predsjednik je i njemačke udruge Herzundhand i bosanske Kinderarche, objasnio nam je da oni baš i nisu za medijsko eksponiranje, već im je bitnije pomagati.	bs
Ako bude išlo do kraja, fudbal bh. u jednom trenutku prestaće da postoji jer svi rukovodioci završiće na sviranju klavira, a zajedno s njima klupko koje se svakim danom sve više odmotava doći će i do klubova.	bs
Od njihovih preko 2.000 kvadratnih metara prostora, za rad imaju tek oko trideset, a da ne govorimo o tome što, otkako je osnovnoškolsko obrazovanje s općina prebačeno na kantone, nije im plaćana kirija.	bs
Vlasti u Bosni i Hercegovini (BiH) imaju dužnost prema građanima da prevaziđu trenutni politički ćorsokak i formiraju vladu, izjavio je pomoćnik američkog državnog sekretara Džejms Stajnberg u petak (25.	bs
Poput Kipra, još četiri zemlje JIE -- Albanija, Makedonija, Crna Gora i Rumunija -- također su u zadnjih 12 mjeseci popravile svoj globalni rang.	bs
Tako da je projekat Made in Bosnia u suštini projekat predstavljanja ove zemlje u svijetu na način kako mi sebe vidimo, a ne kako nas drugi vide.	bs
Njegova izjava je uslijedila nekoliko dana nakon što je sin libijskog lidera Muammara Qadhafija Saif al-Islam izjavio u intervjuu objavljenom u ponedjeljak da medicinari neće biti pogubljeni.	bs
Nakon sto je u subotu osmog jula temperatura u glavnom gradu BiH varirala i do vrelih 35 stepeni, za manje od 24 sata kasnije ziva u termometru se spustila na ugodnih 20 stepeni Celzijusa u toku dana.	bs
Podsjetimo, mediji su ranije objavili kako je oko 2 sata iza pola noći, sa subote na nedjelju, dogodio se novi incident na nacionalnoj osnovi u Mostaru.	bs
No, prvotimci ovog kluba pokazali su i dokazali da sa svega nekoliko hiljada maraka mogu stići do najvišeg ranga takmičenja i šampionske krune naše republike.	bs
Banda lopovska, oličena u savezu i njihovim patronima iz političke elite, još je jednom radi uskih političkih interesa i kriminalnih apetita nanijela nesagledivu štetu bh.	bs
Oni su optuženi i za genocid, na osnovu srebreničkog masakra iz jula 1995. nad i do 8.000 muslimanskih muškaraca i dječaka, te za 43-mjesečnu opsadu Sarajeva, u kojoj je poginulo približno 11.000 ljudi.	bs
"Iako ljudi lako mogu osjetiti efekte ekonomskog rasta, oni nisu primijetili povećanje obima zelenih površina koje je trebalo uslijediti," kaže za TV-emisiju Ora News Gerti Bogdani, bivši glasnogovornik vladajuće Demokratske partije i čelnik općine br. 10.	bs
No, isto je tako bilo za ne vjerovati da ce Davorin za gosta svog koncerta pozvati jednog od celnika ravnogorskog talasa srpskog rocka, dok u prvom redu sjede lideri Miloseviceve Socijalisticke partije Gorica Gajevic, Milorad Vucelic i Dusan Matkovic.	bs
Grupa američkih naučnika tvrdi da postoji velika mogućnost da na nekim planetama u svemiru ima dijamanata kao pijeska na Zemlji, pokazalo je nedavno provedeno istraživanje.	bs
I deficit je opao -- i to na 19,6 milijardi u odnosu na 30,8 milijardi eura u 2009, kažu iz ministarstva.	bs
Mi smo zato pokrenuli inicijativu da se potpiše sporazum između kantonalnih ministarstava i ovog ministarstva i da se utvrdi šta su tačno čije obaveze i koliko novaca svako daje kada su u pitanju festivali.	bs
Otpušteni vojnici namjeravaju i da blokiraju ulaz u Sarajevo učesnicima Svjetskog vojnog prvenstva u skijanju, koje bi na olimpijskim planinama trebalo da bude održano od 21. do 26. februara, a najavljena je i mogućnost podnošenja tužbi protiv nadležnih.	bs
U uvodnom govoru Šejha Moza je naglasila potrebu da se ulema i muslimanski intelektualci okupe na jednom mjestu kako bi zajeničkim naporom našli odgovore na mnoga pitanja s kojima se suočava današnje čovječanstvo, posebno muslimani, javlja MINA.	bs
Predsjedavajući Sudskog vijeća Zoran Božić je rekao da Vijeće nije vidjelo taj događaj, ali je optuženog upozorio da je dužan da se korektno ponaša u sudnici.	bs
Haotično stanje koje posljednjih sedmica vlada u Gimnaziji "Meša Selimović" u Tuzli, a sve zbog izbora novog direktora škole, u utorak je kulminiralo intervencijom policije.	bs
Osiguranje u Kabulu u utorak je bilo na najvišem nivou, a dio afganistanske prijestonce u kome se nalaze diplomatska predstavništva i vladine zgrade praktično je zatvoren.	bs
"Ono što je potrebno je vaša pozitivna reakcija na obraćanje kosovskog vodstva prema vama i drugim zajednicama, posebno povratnicima, te spremnost na saradnju u okviru kosovskih institucija," rekao je Ahtisaari u pozivu upućenom kosovskim Srbima.	bs
S tim u vezi naglašavaju da na području Tuzlanskog kantona skoro svi učenici po završetku osnovne upisuju srednju školu, a da 98 % njih završi srednju školu.	bs
"Apsolutno je sigurno da će Bugarska ispuniti svoje ciljeve," izjavio je ministar energetike Traicho Traikov, dodavši da vlada radi na osiguravanju da do toga dođe po prihvatljivoj cijeni.	bs
Odluka, koja je donesena 7. aprila, sadrži Akcioni plan, Program i dinamiku aktivnosti prema kojoj će biti vršena serološka ispitivanja krvi ovaca i koza.	bs
U prvom dijelu bh. nade su bile bolje i opasnije. Ipak, na poluvremenu nije bilo golova. Izabranici Sakiba Malkočevića i Admira Adžema su krenuli ofanzivno, pa na početku meča izdvajamo pokušaje Osmanovića i Gojaka, dok je na drugoj strani Čutahiji zaprijetio Vujnović.	bs
Fiskalni sektor je i dalje zdrav, a Bugarska je ove godine u relativno boljoj poziciji kad je u pitanju suočavanje s negativnim ekonomskim događanjima.	bs
"Problem nepravičnog sudskog gonjenja u sklopu zakona protiv terorizma u Turskoj mnogo je širi od problema sudskog gonjenja djece," kaže Andrew Gardner, istraživač za Tursku organizacije Amnesty International.	bs
Makedonija bi trebala pokazati kontinuiran napredak u političkim, ekonomskim i odbrambenim reformama, te u jačanju vladavine prava, kaže se u izvještaju.	bs
Rezultat Srbije od 3,0, koji je za 0,1 poena viši od onoga prošle godine, omogućio joj je da se popne sedam mjesta i sad je 90.	bs
Te velike institucije "bijelog sporta" pružile su šansu Sarajevu da od 8. do 16. marta 2003. u Zetri bude domaćin teniskog turnira za muškarce iz Challenger serije.	bs
To su sve vrlo specifični poslovi imajući u vidu i odgojni i obrazovni proces, ali neke pomake smo, ipak napravili, kazao je za Oslobođenje ministar Kešo.	bs
Postoje međutim špekulacije da bi određene grupe u Sloveniji mogle iskoristiti tamošnju izbornu kampanju za odlaganje ratifikacije članstva Hrvatske u toj zemlji.	bs
Zapadni Balkan [je] pun otvorenih bilateralnih pitanja koji škode dobrosusjedskim odnosima i remete stabilnost u regionu," izjavila je njemačka kancelarka Angela Merkel. [Getty Images]	bs
Wilders ovog puta nije naglasio, kako to inače redovito čini, da je u BiH i Albaniji većinsko muslimansko stanovništvo i da to prijeti još većoj islamizaciji članica Evropske unije.	bs
Bugarska "bi trebala izbjegavati pogoršanje deficita za 2010. iznad nivoa od 3,8% od BDP-a, te korigirati pretjerani deficit najkasnije do 2011, što implicira strukturalnu konsolidaciju na oko ¾ postotnih poena BDP-a u toj godini", preporučili su ministri.	bs
Na predsedničkoj palati u Varšavi zastava je spuštena na pola koplja, a pred sedištem poljskog predsednika okuplja se veliki broj Varšavljana i pali sveće.	bs
Nakon dosadašnje prakse ukazivanja na problematični etnički sastav Sarajeva, na red je došla i faza predstavljanja Sarajeva kao grada u kome su zaposleni u zajedničkim institucijama srpske nacionalnosti ugroženi i nepoželjni.	bs
"Mislim da se time samo želi skrenuti pažnja javnosti s tri teme -- Kosova, odnosa s EU i teške ekonomske situacije," dodao je on.	bs
Prema planovima, 900 km dug segment uz obalu povezivat će crnomorske luke Novorosiysk u Rusiji i Varnu u Bugarskoj, gdje će se gasovod dijeliti u dva ogranka -- sjeverozapadni, koji će se završavati u Austriji, te jugozapadni, koji će ići za Grčku i Italiju.	bs
Koci kaže da je za legalizaciju donacija iz privrede uz poresku kompenzaciju za donatore, ali istovremeno da se stavi granica na iznos tih donacija.	bs
Kazna za primjerno ponašanje Upozorio je i na brojne primjere nepravilnog raspolaganja budžetskim novcem iz 2008, korupciju u javnim nabavkama, pretjerano trošenje i zloupotrebe sredstava javnih preduzeća.	bs
Kod ljudi u vezama prosjek ocjena je bila oko četiri, dok je za one koji su predstavljeni kao par ali nisu bili u vezi ona u prosjeku iznosila tri, prenosi 24sata.	bs
Hrvatska se neće moći pridružiti EU prije 2011. ili 2012. godine, iako se vlada u Zagrebu još uvijek nada da će završiti pregovore s blokom do kraja 2009. i postati članica 2010. godine.	bs
"Ženska osoba je preminula na mjestu događaja, dok je osumnjičeni vrlo brzo lišen slobode. Ubistvo je počinjeno korištenjem oštrog predmeta, najvjerovatnije noža", kazao je portparol Kantonalnog tužilaštva TK Admir Arnautović.	bs
Ne govorimo ovdje o zlu i zaista opasnim djelima, nego o onim sitnim zločestoćama poput vulgarnih riječi tokom seksa ili jasnim izražavanjem želja što žele u seksu, a koje mogu biti i pomalo perverzne.	bs
Jer, interesi naroda i gradjana, pravde i zakona izdani su, ustvari, jos u Ahmicima, ili Stupnom Dolu, kada je u toboznje njihovo ime izmasakrirano citavo jedno selo onih drugih, a krimen je potom godinama zataskavan ili opravdavan, vec prema prilici.	bs
On naglašava kako se treba činiti više u borbi protiv korupcije, te kaže kako je u cilju suzbijanja opskrbe potrebna djelotvorna provedba zakona.	bs
Dodao je da je tokom sastanka razgovarano o ubrzanom putu zemalja zapadnog Balkana ka Evropskoj uniji i izrazio nadu da će države bivše Jugoslavije ponovo živjeti zajedno u jednoj velikoj evropskoj porodici.	bs
Vijeće zalivskih zemalja pozvao je Arapsku ligu da poduzme mjere za zaustavljanje krvoprolića u Libiji, uključujući uspostavu zone zabrane letenja u Libiji radi zaštite civila.	bs
9. Grozdanin kikot sam citao jos kao gimnazijalac, i godinama potom izbjegavao da ga ponovo uzmem u sake, bojeci se da necu u njemu naci caroliju koja me je, kao decka, zatravila.	bs
Samo bih molio da moje pravo da primjećujem ne bude osporeno. ne kontam? i kakve sad vece ima cijena gasa sa vladom? skocile cijene nafte, pa eno gorivo 2.4km litar..	bs
Srbijanska kompanija Delta Invest objavila je u utorak (28. august) da u Beogradu u proljeće 2008. planira graditi novi privredni centar.	bs
"Trgovinske povlastice za Kosovo od strane Evropskog parlamenta usvojene su 24. novembra, a također i od strane Vijeća EU, što znači da su trgovinske povlastice prema Kosovu odobrene.	bs
Reklame u kojima se nude mjerljivi simboli napretka nude građanima razlog za razlogom da AKP-u daju rekordni treći uzastopni mandat na vlasti.	bs
Svakako se treba čuvati velikih riječi, krupnih zaključaka i patetike koja ide pod ruku sa prerijetkim događajima koji mogu obradovati sve one koji vole Bosnei Hercegovinu.	bs
Jazzere su do pobjede predvodili Deron Williams (33 poena, 14 asistencija) i Carlos Boozer (20 poena, 15 skokova), dok je u redovima Denvera najbolji bio Carmelo Anthony s 32 poena.	bs
U štrajku u četvrtak učestvovali su sindikati koji predstavljaju nastavnike u javnim školama, kontrolore zračnog saobraćaja, osoblje državnih bolnica i zaposlene u strukturama lokalnih vlada.	bs
Oni su izrazili zadovoljstvo zbog otvaranja ovog skelskog prijelaza. Predsjedavajući predsjedništva BiH Bakir Izetbegović, zajedno sa Dačićem i Mićićem, presjekao je vrpcu i ovaj dan i povod za okupljanje nazvao "lijepim načinom da se krene u bolje odnose između BiH i Srbije".	bs
On je međutim dodao da će se građani i institucije Kosova suprotstaviti svakom odbijanju EULEX-a da se već prvog dana rasporedi na cijeloj teritoriji zemlje.	bs
Pa je onda jasno da smo mi izvršili sve naše obaveze proistekle iz ugovora sa Ministarstvom za kulturu, što tuženu stranu ne oslobađa obaveze po osnovama naše tužbe.	bs
Policija je utvrdila da je do ove saobraćajne nezgode došlo kada je vozač Ž.O., koji je upravljao automobilom u alkoholisanom stanju i prije sticanja prava na upravljanje motornim vozilom, vršio preticanje teretnog vozila, a da se prethodno nije uvjerio da je saobraćajna traka kojom je vršio preticanje slobodna, jer se u tom momentu iz suprotnog pravca kretao M.D. na mopedu.	bs
Ono o cemu smo mi govorili upravo je bilo da se treba kloniti revansizma, jer jasno da su osnovni krivci bili daleko od Pristine, bili su u Beogradu.	bs
" U nastavku pisma, Eremija je svojoj komandi predložio čak i "organizirano razoružavanje" dobrovoljačkih formacija iz Srbije; njegova ideja, nažalost, nije prihvaćena, rat je nastavljen, a manje od mjesec dana kasnije kulminirao je padom Vukovara.	bs
Međutim, mene ohrabruje to što mladi prevazilaze nametnute barijere putem svoje kreativnosti i želje za druženjem, iako taj [proces] ide sporo," izjavio je za SETimes ministar obrazovanja BiH Damir Mašić.	bs
Prema njegovim riječima, na ovaj način doprinijeće se razvoju finansijskog tržišta, jer investitori koji imaju sredstva s kratkoročnim rokovima moći će da plasiraju vrlo sigurne hartije od vrijednosti, a to su kratkoročne obveznice RS.	bs
Dok su se konzervativci protivili džamiji iz kulturoloških, političkih, pa čak i arhitektonskih razloga, liberalni tjednik Mladina uporno je zagovarao izgradnju džamije, imajući na umu prava osoba iz drugih jugoslavenskih republika.	bs
ICG je pozvala Skoplje da svom aerodromu da stari naziv, također dvije zemlje pozvavši na ponvnu potvrdu svojih obaveza u skladu s Privremenim sporazumom iz 1995. godine.	bs
'Otkrili smo da se dječija agresivnost pojačavala sa svakim povećanjem unosa gaziranih sokova' rekla je autorica studija Dr. Shakira Suglia sa Univerziteta Columbia u New Yorku.	bs
Vršilac dužnosti šefa Delegacije EU u BiH Renzo Daviddi izjavio je da je ovo vrlo uspješan projekt koji je omogućio da sarađuju centralne banke u regiji uz podršku EU.	bs
Na­ime, kao žena bo­rac i ra­tni voj­ni in­va­lid Pe­tog kor­pu­sa Ar­mi­je RBiH, je­di­na je žena u Kan­to­nu ko­ja je no­si­lac ovog naj­većeg ra­tnog pri­zna­nja.	bs
Dužnosnici ističu da je tim sastavljen od savjetnika, a ne instruktora, te da oni neće biti uključeni u obuku ili naoružavanje pobunjenika, odnosno u planiranje vojnih operacija.	bs
Poslanici sa kojima smo nezvanično razgovarali o prijedlogu ovog zakona objašnjavaju da ukoliko je neko nasilnik u porodici, svakako mora krivično odgovarati, ali ne i oni koji "samo ošamare svoju ženu"?	bs
" Ova se izjava pripisuje jednom visokom i uglednom policijskom duznosniku iz onog sistema ciji rejting nisu uspjeli skrsiti ni svi logistici naklonjeni kadrovi predratne, ratne i poratne BiH.	bs
Ustav je u nesaglasnosti sa Konvencijom i treba ga mijenjati, a to ne ide na ničiju štetu, nego u korist svih i zbog toga sam na stanovištu da je presuda u korist, a ne protiv Bosne i Hercegovine.	bs
Turska uzela stvari u svoje ruke Dževad Galijašević smatra da Turska, kao sekularna zemlja, ima cilj da bude ekonomski i politički prisutna na Balkanu i to preko Srbije.	bs
Ona je postala najozbiljnija domaća prijetnja u Grčkoj još od terorističke grupe 17. novembar, koja više ne operira, a koja je ubila na desetine ljudi tokom perioda od dvije decenije prije nego što je otkrivena i razbijena.	bs
Pjesma "Idemo dalje" koju je komponovala i izvela Aleksandra Kovač osvojila je 5.994 glasa, dok je kompozicija Kornelija Kovača "Ring ring ring", u izvođenju grupe "Briz", osvojila 4.049 glasova.	bs
Ma, ima onih koji bi sa sitnisem od 50 hiljada krenuli u posao, mada ima i onih koji uloze milion maraka da bi zaradili 500!" Dzep ili glava Tako je razgovor brzo skrenuo sa prvobitne teme, izbora.	bs
Federalni ministar saobraćaja i komunikacija Nail Šećkanović pristup Željeznica FBiH alijansi ocijenio je veoma značajnim s obzirom na činjenicu da se 70 posto tereta u BiH prevozi željeznicom.	bs
Da, Rostanov "Sirano de Beržerak" jeste dirljiv, ali u današnje vrijeme nedoumice oko identiteta obično kriju nešto mnogo manje romantično, na primjer, drugu djevojku ili problematičnu prirodu "misterioznog" partnera.	bs
Ako ništa, Mirza Atlić, Nermin Krdžalić, Omer Konjić i Mirza Mulahasanović ostaće upamćeni, kao prvi Tuzlaci koji su dvadeset minuta nakon ponoći 15. decembra 2010. godine bez viza prešli mađarsku granicu.	bs
"To je tek još jedan od načina suprotstavljanja aktuelnim rješenjima u formiranju vlasti i nastavku opstruisanja, a na štetu svih naroda i građana, posebno Hrvata, u BiH", smatra Jurišić.	bs
Amnesty International podsjeća da je Dom za ljudska prava BiH po Dejtonskom ugovoru može donositi odluke koje obavezuju oba entiteta, kao i državne vlasti Bosne i Hercegovine.	bs
Doduse, ima par pozitivnih primjera, poput onog mladog voditelja, koji vodi emisiju "Odgovorite ljudima" (mislim da se tako zove) i mlade voditeljice Dnevnika 2. Sorry, ne znam im imena.	bs
Za zdravstveno osiguranje nezaposlenih osoba izdvojeno je 4 922 362,00 KM čime je Kantonalna služba za zapošljavanje u potpunosti izvršila sve finansijske obaveze za 2009. godinu prema Zavodu zdravstvenog osiguranja Tuzlanskog kantona.	bs
Revizori su utvrdili da bi kod analiziranih nabavki računarske opreme u ovih 15 institucija uštede mogle da budu veće od 720.000 KM, da je oprema kupovana po najmanjim cijenama, a takva oprema može da zadovolji potrebe kancelarijskog poslovanja.	bs
Ukoliko se dokaže da je Topalović ubijen na način na koji upućuje dosadašnja istraga, onda će se postaviti pitanje ko je sebi dao za pravo da uzme pravdu u svoje ruke?	bs
PACE je također pozvala Albaniju da se fokusira na unaprjeđivanje sprovedbe zakonodavstva, jer napori u toj oblasti nisu doveli do opipljivih rezultata. "Učinkovita sprovedba mogla bi se dalje ojačati osiguranjem veće transparentnosti procesa izrade zakona," kaže se iz te organizacije.	bs
Ovim proizvodima smo dopunili lepezu naše postojeće ponude, čime dokazujemo da smo u prilici dati kompletnu financijsku podršku svakom našem klijentu po vrlo konkurentnim uvjetima.	bs
Eto, nedavno je objavljeno da je do sada u Iraku poginulo oko 4.000 američkih vojnika, ali ja pouzdano znam da ih je samo prošle godine poginulo toliko i da ih je od početka okupacije Iraka poginulo triput više!	bs
On je naglasio kako vlasti RS nisu nikad ni uhapsile niti sudile nikom za genocid ni za masovna ubijanja u BiH.	bs
Odluku o izboru novog rukovodstva i usvojene zaključke shodno Statutu Sindikata Aluminija Rahimić smatra nelegitimnim, jer Skupštini nije prisustvovalo i za odluke glasalo više od 50 posto plus jednog člana.	bs
Inicijativa je dobila široku podršku, između ostalih od strane vlade, USAID-a, Evropske komisije (EK), makedonskog javnog preduzeća za šume i poljoprivrednog fakulteta, raznih općina, državnih institucija, medija, marketinških agencija, kompanija i ambasada.	bs
Visoki predstavnik Valentin Inzko intervenirao je nakon što grupa imenovana na lokalnom nivou u Bosni i Hercegovini nije ostvarila nikakav napredak.	bs
Prema dostavljenom popisu svjedoka, Tužiteljstvo će najprije dokazivati krivnju Karadžića po optužbi za teror nad civilima u Sarajevu, uključujući masakre na Markalama '94. i '95. te na desetke stradanja civila od snajpera.	bs
Jedna druga članica tog komiteta, Alma Lama iz opozicione partije Vetvendosje, kaže da korijen problema, iako skupština ima jedan dio odgovornosti, leži na nivou vlade.	bs
˝Ovo je poseban dan jer odajemo počast velikom Amerikancu koji je postao inspiracija milionima ljudi širom svijeta. Živio je za veliki princip da bez obzira na boju kože svaku osobu treba cijeniti i voliti zbog njenih kvaliteta i djela. Nije bitno porijeklo te osobe, prezime, etnicitet, bitno je dostojanstvo, poštovanje i ljubav koje jedni drugima trebamo darovati˝, kazao je Hill.	bs
Poručeno mu je da se više ne igra vatrom i da se ne usuđuje da arbitrira u procesu formiranja vlasti na nivou BiH, jer bi ponavljanje takve greške moglo da bude kobno za zemlju i da sruši sve napore Brisela da Bosnu drži na evropskom putu.	bs
Ambasador EU u Makedoniji Erwan Fouere pojavio se u parlamentu i ispričao se zbog eventualnih nesporazuma, te u nastavku pohvalio vladu zbog pripreme akcionog plana za rješavanje oblasti preciziranih za unaprjeđivanje.	bs
Kada je riječ o kemiji, fiziologiji, neurologiji i ženskim seksualnim reakcijama, znanstvenicima je još uvijek dosta toga nepoznato. Činjenica je da se žene po pitanju uzbuđenosti i seksualnog zadovoljena dosta razlikuju od muškaraca te je to znatno kompleksnije. Također, 'normalne' ženske seksualne reakcije se poprilično razlikuju od žene do žene. Tako neke mogu doživjeti orgazam već tijekom maštanja o seksu, a druge ne mogu čak i kada je uključen fizički kontakt. No znanstvenici još uvijek ne znaju što uzrokuje te razlike.	bs
Isto je predmet novog ugovora o centraliziranom marketingu, koji je Evropska nogometna federacija za izdanja Lige prvaka i Evropske lige od sezone 2012/13 također potpisala s Nogometnim savezima Italije, Engleske, Španije i Francuske.	bs
Nasilni protesti u Mitrovici podvukli su potrebu za KFOR-om, gdje su multinacionalne trupe pozvane da ponovno uspostave red nakon napada na policiju UN-a.	bs
Onda sam se sjetila da su živi živi, a snađeni i dalje snađeni, da danas gotovo svi najbolji koje ja poznajem ne žele napustiti Bosnu (i Hercegovinu!	bs
U Beogradu bi trebalo da potvrdi podršku SAD evropskoj integraciji Srbije, saradnji na jačanju stabilnosti regiona i ohrabriti saradnju sa Kosovom u rješavanju praktičnih pitanja, saopšteno je iz Ambasade SAD u Beogradu.	bs
Iako je fotografije koje je izložila u Sarajevu posudila iz dva beogradska muzeja, ona insistira na tome da je riječ o njenom autorskom projektu.	bs
Ilustrativan je slučaj Save Lončara, tadašnjeg Dodikovog pomoćnika za ekonomske odnose sa inozemstvom, koji je dobio najmanje tri kredita, i to po 300.000 KM.	bs
"Jedan takav zahtjev bio je da se stvarno u kuću uđe kroz dimnjak, kao u legendi, dok je jedan drugi bio da se u stan uđe preko balkona na drugom ili trećem spratu.	bs
Umjesto da sa njim upriliče razgovore kako bi se spriječio 11. septembar, ili kako bi se barem ogradili od terorizma, rukovodstva gotovo svih ključnih islamskih organizacija u Americi su ga javno osudila i pozvala druge muslimane da ga bojkotiraju.	bs
I za švicarsku policiju nestanak Bosanke bio je zagonetka sve do 7. maja prošle godine kada je pored jezera blizu Ciriha nađeno njeno mrtvo tijelo.	bs
Ured predsjednika Fatmira Sejdiua potvrdio je da će jedini predsjednik koji će ove sedmice posjetiti Kosovo biti odlazeći hrvatski šef države Stipe Mesić.	bs
Skoro 90% kriminalaca uhapšeno je na osnovu obavještajnih podataka iz DGIPI, izjavio je rumunski ministar unutrašnjih poslova Dan Nica. [SETimes/Gabriel Petrescu]	bs
Međutim, izjavio je on, blok neće primati nove zemlje koje imaju dugotrajne vanjske sporove i koje nisu spremne da ih "kooperativno" rješavaju.	bs
Za predsjednika se natječe devet kandidata, ali favoriti su lider Demokratske stranke i aktuelni predsjednik Srbije Boris Tadić i zamjenik lidera Srpske radikalne stranke Tomislav Nikolić.	bs
Broj zahtjeva za azil u industrijaliziranom svijetu mnogo je manji u odnosu na onaj od prije godinu dana, a cifre godinu za godinu su u porastu samo u šačici zemalja," izjavio je u ponedjeljak visoki povjerenik UN-a za izbjeglice Antonio Guterres.	bs
Parlament je odobrio zakon o privatnim zdravstvenim institucijama, i očekuje se da će Parlamentarna komisija za zdravlje, rad i socijalnu skrb objaviti izvještaj o radu tih institucija.	bs
Iako usložnjena, struktura sama po sebi nije problem koliko pravni paralelizam u smislu zakona koji određuju statističku djelatnost u entitetima i na državnom nivou.	bs
Argentinska vlada je tražila da se preispitaju zakoni o posjedovanju droge kako bi preusmjerila državne troškove na krivično gonjenje dilera i liječenje zavisnosti umjesto na skupo krivično gonjenje hiljada manjih slučajeva.	bs
Na pitanje šta će EU učiniti povodom činjenice da Srbi na sjeveru Kosova ne prihvataju EULEX, Solana je odgovorio da misija "mora raditi svoj posao na cijeloj teritoriji, a ne samo na nekim dijelovima".	bs
Druga, nastavila je Tuncel, jeste "projekat demokratizacije, kojim će se stvoriti mogućnosti za sve identitete, kulture i vjerovanja u Turskoj da se slobodno i ravnopravno izražavaju."	bs
" Igrači Želje tokom su prvog dijela djelovali kao da čekaju da Borac sam sebi da gol, a utisak nije promijenila ni bolja igra u nastavku, s obzirom na to da su se Banjalučani znalački odbranili i sada plavima bježe velikih osam bodova.	bs
Nakon višesedmičnih mećava i izrazito niskih temperatura, nekoliko zemalja jugoistočne Evrope zajednički radi na borbi protiv nove opasnosti od dizanja nivoa voda.	bs
"Sarkozy ide samo na to da dobije podršku glasača koji se boje islama, i misli da to može urediti tako što se protivi Turskoj," kaže Aktar.	bs
Nagrada za poslovni kvalitet po izabranom modelu u BiH dodjeljivat će se privrednim subjektima, državnim institucijama na svim nivoima, lokalnoj samoupravi, zdravstvenim, finansijskim, obrazovnim, kulturnim i drugim organizacijama.	bs
Na samom početku, aktivnosti OSCE-a bile su usmjerene na hvatanje u koštac s materijalnom destrukcijom koju je izazvao sukob iz 1990-tih, na pomirenje među različitim etničkim grupama i reintegraciju teritorije koju su tokom rata kontrolirali Srbi.	bs
On je naglasio značaj podrške novom prijedlogu izmjena Zakona o akcizama, koji je zasnovan na evropskim direktivama, na kome STK od početka radi sa resornim ministarstvom, kako bi bila promijenjena situacija na terenu bez ikakve diskriminacije.	bs
Branilac titule šampiona Otvorenog prvenstva Australije Novak Đoković odustao je s ovogodišnjeg turnira tokom četvrtfinalnog meča protiv Andyja Roddicka u utorak (27. januar).	bs
"Srbija sad zbog kosovskog problema prolazi kroz jedan veoma težak historijski trenutak," izjavio je italijanski premijer Romano Prodi na zajedničkoj novinskoj konferenciji sa svojim slovenskim kolegom Janezom Janšom.	bs
Uprkos komplikacijama, lideri na Kosovu tvrde da sjedanje za kormilo CEFTA-e predstavlja važnu prekretnicu. "Ako to bude uspješno, u Evropi i svijetu će se stvoriti pozitivan imidž o Kosovu," kaže Keqa. "To bi moglo doprinijeti da se prevaziđu neka važna pitanja koja još uvijek predstavljaju prepreke, poput priznavanja pečata kosovske carine i drugih tehničkih i praktičnih pitanja."	bs
Ove godine marljivo ćemo raditi da Bruxellesu objasnimo koliko nam je stalo do boljih odnosa sa drugim državama i koliko je liberalizacija viza važna za kretanje ljudi i ideja.	bs
Kada neko od vas dvoje dobije povišicu, značajnu pohvalu na poslu, unapređenje, ako ste uspješno završili renoviranje ili sređivanje kuće… počastite se „bezobraznim“ vikendom.	bs
A zamjenik ministra u tom je razgovoru pričao o svemu i svačemu, ali je i pored "ratnog prijateljstva" sa novinarom odbio objelodaniti detalje koji se tiču izgradnje njegove kuće u Sarajevu, pod izgovorom da je to "njegova privatna stvar".	bs
Riječi kritike uputio je i Evropskoj uniji (EU) navodeći da je bilo „začuđujuće i razočaravajuće" što je Evropa u vrijeme privrednog kraha u Rusiji u vrijeme Borisa Jeljcina „samo posmatrala i očito se radovala".	bs
O onome šta se desilo ispredane su silne priče, o čemu su pisali i mediji, a pisali su tako da su naljutili mnoge učesnike događaja.	bs
Ukoliko ponuđač traži privremeni zakup zemljišta za djelatnost, koja u ovom Oglasu nije navedena, a koja ispunjava uslove iz tačke I (drugi pasus), Komisija za odabir najpovoljnije ponude ima pravo odlučiti kojoj djelatnosti da da prioritet.	bs
Mirela Oprisorproglašena je za najbolju glumicu za svoju ulogu u rumunskom filmu Utorak, nakon Božića. Šesnaesto izdanje festivala zatvoreno je filmom Clinta Eastwooda Nepobjedivi.	bs
Ofenzivac minhenskog Bayerna prošle godine je optužen da je imao seks sa prostitutkom marokanskog porijekla Zahijom Dehar koja je u vrijeme njihovog odnosa bila maloljetna.	bs
Vlada je usvojila Odluku o načinu korištenja raspoloživih sredstava sa ESCROW računa, u visini od 8,1 miliona KM koja su također uvrštena u planiranom budžetu.	bs
Vjerujem da u 2009. građani ove zemlje mogu očekivati konkretne mjere za podizanje životnog standarda i ubrzavanje napretka na evropskom putu.	bs
On je pobijedio na prvom izdanju Takmičenja za pjesmu Eurovizije za mlade 2003. godine, svojom izvedbom pjesme "Ti si moja prva ljubav".	bs
Manu Chao svirao je u Puli 8. jula, a Whitesnake i Chuck Berry nastupali su za publiku u Osijeku, to jest Opatiji.	bs
"Umjesto težnji nosioca vlasti ka Evropskoj uniji, za koju se deklarativno zalažu, BiH sve više liči na privatnu državu", naglasio je srpski član državnog Predsjedništva.	bs
To što je njihova samouvjerenost rasla proporcionalno vremenu provedenom u Bosni, ne znaèi ništa spram èinjenice da je razumijevanje ovdašnje situacije ostajalo, poèesto, na mizernom nivou.	bs
UNHCR je zbog toga počeo sa pripremama planove zasnovanih na konzervativnim procjenama da će do sredine stoljeća globalno zagrijavanje primorati od 200 do 250 miliona ljudi da napuste svoje domove.	bs
Prioriteti su i donošenje zakona o obligacijama i modernizacija sistema bankarske supervizije, koji su ključni elementi u razvoju jedinstvenog ekonomskog prostora", istakao je Inzko.	bs
Svoj nastup "Pulp" je počeo pjesmom "Do you remember the first time" kada se frontmen benda Jarvis Cocker popeo na pojačalo, a nakon završetka pjesme obratio publici.	bs
Naime, ustanovljeno je da se golf kretao iz Sarajeva u pravcu Tuzle i da je u mjestu Gornji Bakići usljed velike brzine došlo do naglog zanošenja vozila i prelaska na suprotnu traku.	bs
Liu Xiaobo (54), pjesnik i profesor književnosti, osuđen je na 11 godina zatvora jer je, tvrde vlasti, kao jedan od autora Povelje 08 potkopavao moć države.	bs
"To nije samo prijetnja regionalnom miru i sigurnosti, to je prijetnja svjetskom miru i sigurnosti, i zahtijevati će najstrožiju moguću reakciju od strane međunarodne zajednice," o testu je izjavio generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer.	bs
Poljoprivredni proizvođači zahtijevaju da vlada održi nivo subvencija iz 2010, kad su oni dobivali po 144 eura po hektaru za do 100 hektara obradive zemlje.	bs
Federacija Bosne i Hercegovine (FBiH) trebala bi provesti sve reforme u okviru svog programa s MMF-om do kraja maja, izjavio je u utorak (11. maja) ministar finansija FBiH Vjekoslav Bevanda.	bs
Makedonija se usredotočava na prirodni gas kao energetski prioritet Dok nafta i struja ostaju glavni oslonci u opskrbi energijom u Makedoniji, prirodni gas se vidi kao resurs budućnosti.	bs
Sekta revolucionara ostavila je proglas na grobu Grigoropoulosa, u kom se upozorava kako oni planiraju niz terorističkih napada na policajce, državne zvaničnike i novinare.	bs
"Apsolutno podržavamo razvoj elektroenergetskog sistema, ali sa čistim računima o učešću u finansiranju kako se ne bi dogodilo da u zajedničkom investiranju izgubimo neke od objekata", rekao je Vrhovac.	bs
U ovom projektu pomoć im je obećala pružiti i Općina Zenica u vidu sanacije objekta, a za uzvrat očekuje da se prostor oživi na pravi način i bude od koristi mladima.	bs
"Srebro" je pripalo Aleksandri Kovač, koja je za baladu "Idemo dalje" osvojila 5.994 glasa publike, a "bronza" bendu "The Breeze" i numeri Kornelija Kovača "Ring, ring, ring" sa 4.094 glasa.	bs
Na predlog američke Vlade, nepuna tri meseca nakon povratka sa Meseca, tročlana posada Apola 11 posetila je Jugoslaviju u okviru svoje prve velike turneje koja je obuhvatala 22 zemlje sveta na četiri kontinenta.	bs
To uključuje i najavu da će Vlada raspisati referendum u cilju dobijanja mišljenja njenih građana o takvoj dugogodišnjoj praksi visokog predstavnika", navodi se u izvještaju Savjetu bezbjednosti.	bs
Što je ekonomija kompleksnija i veća, teže je u njoj izlaziti na kraj s makroekonomskim balansiranjima -- što je lekcija koja je na težak način naučena u Pragu, Budimpešti i Varšavi.	bs
Međutim, za razliku od politički napetih odnosa koji za osnovu imaju neslaganje oko naziva Makedonije, ekonomije dviju zemalja vezane su jedna za drugu i moraju sarađivati, dodaje Stamov.	bs
Među ključnim ciljevima su "jačanje budžetskog planiranja i njegovog izvršenja, uključujući i putem pažljivog određivanja troškova u inicijativama za potrošnju, te daljnje unaprjeđivanje otpornosti na udare u finansijskom sektoru, uključujući i davanje centralnoj banci resursa za obezbjeđivanje vanredne pomoći bankama po pitanju likvidnosti u slučaju potrebe".	bs
Inače, novoizabrano skupštino rukovodstvo zajedno ima 11.796 glasova, a što je skoro pa upola manje nego što je na izborima sam dobio Amor Mašović, kandidat Stranke demokratske akcije.	bs
Tako je djelimičan pad popularnosti dizelaša sasvim opravdan, kada se uzme u obzir da su benzinci značajno smanjili jaz u potrošnji goriva, dok su dizeli i dalje ostali znatno skuplji.	bs
EK je izjavila da želi završiti pregovore o pristupanju s Hrvatskom do jeseni 2009, što bi joj omogućilo da u Uniju stupi naredne godine.	bs
Kompozitni indeks na Istanbulskoj berzi naglo je u srijedu (8. oktobar) opao na 29.096,18 poena, ali su se akcije oporavile i dostigle 29.900 poena. [Getty Images]	bs
"Centar će uspostaviti svoj prvi kontakt s makedonskim konzulatom u Solunu i s makedonskom ambasadom u Ljubljani, kao znak uvažavanja trenutne predsjedavajuće EU Slovenije," izjavio je ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski.	bs
Upadljivo je odsustvo ozbiljnih vojnih i politickih analiticara u medijima, koje su zamijenile teze o borbi dvije civilizacije ili manihejske slike o ratu dobra i zla.	bs
Od osnivanja, Fondacija ohrabruje i podržava osnovce, srednjoškolce i studente iz cijele Bosne i Hercegovine koji naporno rade, pokazuju snažnu volju za uspjehom, imaju potrebu za finansijskom podrškom, te su spremni kroz obrazovanje unaprijediti svoj život i živote drugih.	bs
Fajonova je dodala da ako bi ova inicijativa bila prihvaćena to bi značilo da će se vizna liberalizacija samo “zalediti” na određeno vrijeme, “možda na nekoliko nedjelja ili mjeseci”.	bs
Dramatičan pad nivoa voda uticao je na hidroelektrane, dok proizvodnja iz termoelektrana te, u Bugarskoj i Rumuniji, iz nuklearnih pogona dostiže pune kapacitete.	bs
Prvi tom Srbske enciklopedije mogao bi biti objavljen do kraja godine ili početkom naredne godine, ako budu obezbijeđena sredstva, objavili su urednici 15. septembra.	bs
Zahvalna sam sto poslije svih napacenih godina rata i integracije u jednu drugo drustvo i kulturu nisam zaboravila ko sam, odakle sam i koji su mi principi.	bs
U ovom dokumentu od 14 tačaka, do čije kopije je došao Southeast European Times, ne spominje se nezavisnost, ali se kaže da neće biti povratka Kosova na status od prije 1999.	bs
On je izrazio nadu da će, kako je on to nazvao, blokada biti prevaziđena, i da će se u narednim sedmicama ostvariti napredak.	bs
"Turska i Kosovo imaju prijateljske i bratske odnose, koji vuku korijen iz dubina historije," pojašnjava turski ambasador u Prištini Songul Ozan.	bs
"Tu strategiju, vojska RS je na terenu provodila "protjerivanjem nesrba", nastojeći da drugu zaraćenu stranu i međunarodnu zajednicu stavi pred svršen čin", izjavio je svjedok.	bs
Ono što je Mutercimler rekao u tom intervjuu podržava teoriju da Ergenekon predstavlja jedan od nekoliko naziva za dubinsku državu još od Hladnog rata, poput "Gladija" u Italiji.	bs
To ja ta prednost koju on ima u odnosu na ostale", smatra legendarni Ivica Osim, koji se ponovo nalazi u Sarajevu, nakon što je jedno vrijeme proveo u Japanu i Austriji.	bs
Delegaciju Vlade čine ministar Džerald Selman, ministar zdravlja Ranko Škrbić, generalni sekretar Vlade Gordan Vlado Blagojević, te savjetnik predsjednika Vlade Milorada Dodika Gordan Milošević.	bs
A Pliva ovdje napravi 20 miliona maraka prometa, Lek ili Krka naprave osam do deset miliona, dok mi u Hrvatskoj nismo napravili ni 300.000 maraka.	bs
Grupu su prije četiri godine osnovali studenti filozofije moskovskog univerziteta, a svaki put kada se sa nekim novim performansom pojave u javnosti, isti dospije do samog ruskog političkog vrha.	bs
Među spornim su i imenovanje direktora HT Mostar, koje se duže od dva mjeseca čeka da dođe na Vladu, zamjenika direktora Agencije za privatizaciju FBiH, menadžmenta "Hidrogradnje" i "Energoinvesta".	bs
U nekim sredinama u BiH, posebni orkestri, tzv. bubnjari, pozivaju na sehur tako što obilaze svaku mahalu i udaranjem u bubanj i na druge načine bude domaćice kako bi na vrijeme pripremile jelo za početak posta.	bs
" On je rekao da je za Hrvatsku važno da do juna dovrši razgovore o ulasku u EU, jer odgađanje podstiče nezadovoljstvo građana i može da utiče na ishod referenduma o priključenju Uniji.	bs
Tu spadaju vodoinstalaterski, zidarski, elektroinstalaterski, molerski, limarski, keramičarski, hidroizolaterski i krovopokrivački radovi dok ostale radove „Zenica stan“ izvodi u saradnji sa drugim izvođačima npr.	bs
Pored toga što se radi o jednom od naših najznačajnijih umjetnika uz to je ovaj program realiziran u saradnji sa našim dragim kolegama iz Muzeja savremene umjetnosti Ars Aevi čiji rad izuzetno cijenimo.	bs
Među novim mjerama štednje su zamrzavanje plaća u javnom sektoru do 2014. i smanjenje naknada u tom sektoru za 20%, povećanje PDV-a sa 19% na 23% i akciza na gorivo, alkohol i duhan za 10%, kao i uvođenje jednokratnog poreza na dobit.	bs
Na Marsu je tako hladno, da smrznuti ugljen dioksid, odnosno suhi led, iz godine u godinu ostaje na njegovom Južnom polu. Bijele oblasti na ovoj slici predstavljaju trajnu ledenu kapu od suhog leda, dok tamniji dijelovi predstavljaju led nastao od vode, sa prašinom i česticama koji su u njemu zarobljeni. Posebnu zanimljivost ove fotografije, pritom, predstavlja to što formacija u donjem desnom uglu oblikom podsjeća na Sjevernu Ameriku.	bs
Tako je sprječavao novinare da obavljaju svoj posao u skladu s pravilima profesije i izbornim pravilima, čime je prekršio pravila ponašanja u izbornoj kampanji Izbornog zakona BiH, navodi CIKBiH.	bs
Predsednik entiteta Milorad Dodik rekao je da je RS nastala kao rezultat volje Srba u BiH, ali je otvorena za sve građane, bez obzira na njihovu versku, nacionalnu ili političku pripadnost.	bs
Sjeverna Koreja u utorak je optužila Seul i Washington da jačaju vojne veze i ocijenila da je to uvod u invaziju na tu komunističku državu.	bs
Kada je 1992.godine oglašen kraj Republike Bosne i Hercegovine, akteri krize su vjerovali da je kraj definitivan, i svako je konačni ishod vidio na svoj način.	bs
Ona ocjenjuje da uslovi Brisela predstavljaju više od mape puta za dobivanje datuma za početak pregovora. "Dok god članovi vlade sjede s kriminalcima, biznismenima i drugim spornim ljudima, neće biti odlučne bitke protiv kriminala.	bs
Egemen Bagis, glavni pregovarač Turske sa EU, izjavio je novinarima nakon sastanka s Papandreouom ranije ovog mjeseca u Atini da je Grčki lider "u potpunosti istog mišljenja s našim premijerom".	bs
U izradi Vodiča imali smo problema u prikupljanju informacija, no sada, kada se Vodič masovno koristi, došli smo u situaciju da nam nude i programe i informacije.	bs
"Naposljetku, jutrošnji događaj zatvorio je krug jedne tragične biografije. Čovjek koji je postao poznat po nasilju, na koje ga nitko nije bio natjerao i koji je zbog vlatitih nasilnih odluka proveo 32 godine u zatvoru, umro je nasilnom smrću. O čemu je opet sam odlučio".	bs
Srpski navijači zviždali su Belgijanki Kim Clijsters kad je ona pobijedila Jankovićevu na Međunarodnom takmičenju u Sidneju prošle sedmice, i skandirali tokom njenog pobjedničkog govora.	bs
Rusija, iako je legalistički u pravu sa svojim stavom protiv nezavisnosti, treba da izađe s alternativom koja može da otkloni nasilje koje će vjerovatno izbiti.	bs
Tim klauzulama garantira se da novi vlasnik neće mijenjati glavnu djelatnost kompanije u narednih deset godina i da neće dozvoliti njenu likvidaciju niti nesolventnost.	bs
Dan ranije, Crna Gora je bila jedna od 77 članica Generalne skupštine UN-a koje su podržale rezoluciju Srbije, kojom se traži da se Međunarodni sud pravde izjasni o legalnosti nezavisnosti Kosova.	bs
Rezultati u 2010. godini Rekonstrukcija gradskih i seoskih saobraćajnica, izgradnja obilaznice, vodovoda i javne rasvjete, samo su neki od realizovanih infrastrukturnih projekata u protekloj godini.	bs
Nadalje, naše odgovorne operacije uživaju snažnu podršku od cjelokupne međunarodne zajednice, jer su to akcije u službi uspostave vladavine zakona i reda, i potvrde teritorijalnog integriteta naše države.	bs
On je naglasio da Ustavni sud BiH nije nadležan za budžet RS, već Ustavni sud RS, te da bi Tihić trebalo da prođe ozbiljniju edukaciju u tom pogledu.	bs
Radojičić je za "Press RS" iznio očekivanje da se prilikom razgovora o formiranju vlasti na nivou BiH mogao da se dogodi isti scenario u kojem bi "platformaši" krenuli da svoje ciljeve ostvare silom i potpuno marginalizuju Srbe.	bs
Starac je završio na zemlji i nakon kraćeg naguravanja sa njegovim sinom, napadači su se udaljili. Prema kazivanjima drugih džematlija, potom su se uputili prema stotinjak metara udaljenoj džamiji i uz povike “ustaše, ustaše” i psovke, nastavili vrijeđati vjernike.	bs
Bosna i Hercegovina je jedina zemlja jugoistočne Evrope koja se nalazi na rang-listi 20 vodećih po najnovijem indeksu slobode štampe u svijetu Novinara bez granica, objavljenom u utorak.	bs
Oni traže da se učine javnim dokumenti kojima raspolaže Federalno ministarstvo turizma i okoliša, a koji objašnjavaju šta je u Vjetrenici urađeno, na koji način i za koliko novca.	bs
Specijalni tužilac za organizovani kriminal ne izgleda impresioniran ni grupom Pokret za otkrivanje političke pozadine ubistva Zorana Đinđića, premda je u njoj oko 1,500 članova.	bs
Ovaj projekat je spreman i mi očekujemo -- u prvoj polovini naredne godine -- zaključenje ugovora za njegovu realizaciju," kaže Stavrevski.	bs
Zajedno s grupom intelektualaca, poduzetnika i bivših vladinih zvaničnika, on je osnovao Forum 2010, s ciljem mijenjanja političke i društvene sredine u Crnoj Gori putem angažmana javnosti.	bs
Upoznavanje javnih ličnosti i građana sa njihovim pravima pogotovo u ovo predizborno vrijeme jako je važno, smatra izvršna direktorica Vijeća za štampu Ljiljana Zurovac.	bs
Nova politička kriza ne bi nimalo naškodila političarima, oni će sebi svoju plaću svejedno isplatiti, nego građanima i preduzetnicima u Bosni i Hercegovini koji finansiraju vlasti, a zauzvrat dobiju jedno veliko ništa.	bs
Tim propisom se prvobitno imala namjera spriječiti islamističke aktiviste da se ne "ukorijene" kod mlađe generacije, ali njega mnogi kritiziraju kao pretjeranog.	bs
Jedinstveni kriteriji i fond na državnom nivou, prilika su da se pitanje povratka rješava cjelovito, navodi ministar za ljudska prava i izbjeglice Safet Halilović.	bs
Pored brojnih gostiju, članova i simpatizera, svečanosti su prisustvovali predsjednik SDABiH Sulejman Tihić i kandidat SDA za člana Predsjedništva BiH na narednim izborima Bakir Izetbegović.	bs
Citira pjesnikovu prijateljicu koja tvrdi da se on nije ubio zbog ljubavi, no da je sam svjesno zelio da potomstvo tako misli pripremajuci posmrtnu viziju sebe kao romanticnog pjesnika, a da se ustvari ubio jer se bojao novog rata.	bs
2010 Na osnovu izvještaja operativnih centara kantonalnih ministarstava unutrašnjih poslova i Federalne uprave policije, u protekla tri dana na području Federacije BiH registrovana su 142 krivična djela.	bs
Sinoć (četvrtak) je Vlada obvezala ovo i druga ministarstva da pripremimo zakon o socijalnom minimumu za 60 dana, o čemu moramo dobiti konsenzus kantona i općina.	bs
Vlada je ponudila taj simbolični iznos ruskim vlasnicima Fabrike aluminija u Podgorici (KAP), uz garancije da će otplatiti 22 miliona eura duga prema Deutche Bank, te pet puta toliko, 100 milija eura, u narednom periodu.	bs
Danas, jedno od "èuda bosanskog otpora" zauzima više od treæine tržišta Federacije (35 odsto), ali je zato izvoz gotovo beznaèajan (primjerice, na 100 kutija lijekova koje proda Bosnalijek, 95 završi u BiH, a samo pet u inozemstvu).	bs
Ured UN-a u Nikoziji kaže da je London spreman ustupiti oko 117 km2 pod dva uslova -- da lideri turske i grčke zajednice osmisle plan za ponovno ujedinjenje ostrva putem pregovora, a onda osiguraju podršku većine ljudi koji žive na sjeveru i jugu formalnom ratifikacijom obaju strana.	bs
Od te šestorice komandira, četiri iz policijske stanice na sjeveru i dva sa graničnih prijelaza, zatraženo je da se rotiraju u druge stanice, ali oni nisu poslušali naređenje.	bs
Izjave, komentari, misljenja, stavovi, sugestije svih onih koji su ovih dana bili ovlasteni da se pozabave ogromnim kolicinama snijega koji je pao na Sarajevo..	bs
Prije nego što upoznate djecu vašeg novog partnera, prvo se dobro zapitajte da li gajite jaka osjećanja prema njemu i da li možete da se zamislite u braku sa njim. Ukoliko to nije slučaj, nemojte da dozvolite sebi i partnerovoj deci da prolaze upoznavanje i moguće vezivanje. Međutim, ako ste spremni da vidite koliko je vaša veza jaka, i podignete je na sljedeći nivo, onda je vrijeme da upoznate partnerovu djecu.	bs
Povratak u Zenicu je predviđen za 11. juli u poslijepodnevnim satima nakon održavanja manifestacije 14. godina genocida nad Bošnjacima Srebrenice i ukopa 530 srebrničkih žrtava.	bs
A nezamislivo je u nas, takođe, da se spomene neko djelo čiji je autor ženskog pola, a da se odmah ne svrsta u tzv.	bs
U Grupi B se nalaze beogradski Partizan, Nedeljanec iz Varaždina, Leotar (Trebinje) i dva banjolučka sastava Borac i Omladinac, a svi mečevi biće odigrani upravo na stadionu Omladinca.	bs
Naime, po presudi Osnovog suda u Banjoj Luci iz marta 2009. godine na ime nadoknade za treniranje i odgoj sedam igrača FK Džaja, a koji su potpisali profesionalne ugovore s Borcem, klub iz Platonove ulice duguje 1.051.	bs
Prije dvije godine u Beogradu je uhapšen Tuzlak Ilija Jurišić, koga su srbijanske vlasti optužile da je na početku rata učestvovao u ratnim zločinima nad pripadnicima tadašnje JNA.	bs
Za 9. februar zakazana je statusna konferencija u predmetu protiv nekadašnjih oficira policije i Vojske Srpske koji su osuđeni za zločine u Srebrenici 1995. godine.	bs
Drugi Brawnov vozač Rubens Barrichello startao je sa prvog mjesta i imao je lijepu priliku zakomplikovati stanje uoči posljednje utrke, ali na kraju je uhvatio tek osmo mjesto, a u ukupnom ga je redoslijedu prestigao i Sebastian Vettel u Red Bullu.	bs
Prošlog mjeseca, krunski princ Bahreina Salman Bin Hamad al-Khalifa i dvojica ministara posjetili su Ankaru, gdje su se susreli s turskim liderima i razgovarali o unaprjeđivanju diplomatskih odnosa i privrednih veza.	bs
Ranije u toku mjeseca, Generalna skupština UN-a usvojila je rezoluciju kojom se Beograd i Priština pozivaju na angažman u dijalogu koji bi za cilj imao promoviranje saradnje, olakšavanje napretka obiju zemalja na putu ka integraciji u EU i unaprjeđivanje života njihovih građana.	bs
Naime, prije nekoliko dana javnost je saznala da su Hayat i Alternativna televizija demostrativno napustile ovu tv mrežu i odlučile da prave vlastitu – 'Program plus'.	bs
"Ovo je sramota, da se ovako ljudi odnose prema nestalim i njihovim porodicama", kaže Šuhra Sinanović, predsjednica Udruženja "Žene Podrinja" iz Bratunca. Kako su najavili organizatori iz Udruženja "Izvor", cilj performansa najavljenih u isto vrijeme u Prijedoru, Mostaru, Tuzli i Sarajevu bio je "da se oda počast nevinim žrtvama prisilnih nestanaka i prikaže agonija članova porodica koji još uvijek traže posmrtne ostatke svojih najdražih".	bs
"Jednog dana, oni koji su nas zarobili odveli su nas u bordel u gradu i mi smo uspjele pozvali policiju mobilnim telefonom jednog od klijenata, i ona nas je spasila," kaže ona.	bs
Sva vozila su već izuzeta, nalaze se na adekvatnom parkingu i bit će stavljena na raspolaganje agencijama za provođenje zakona BiH. Time će dodatno biti povećana njihova operativna efikasnost, a Ministarstvo sigurnosti će izbjeći velike troškove na bazi utrošenog goriva, održavanja, opravke, osiguranja, kupovine guma i sl. za tako veliki broj vozila koja su se neograničeno koristila.	bs
Njegov izostanak osjetio se i na igri bh. reprezentacije u kvalifikacijama za Evropsko prvenstvo 2011. godine u kojima je selektor Sabit Hadžić najviše problema imao pod koševima.	bs
Valjda u želji da se nametne kao alternativa, kada nekad u dalekoj budućnosti Zlatko Lagumdžija napusti fotelju ministra vanjskih poslova BiH, Hamamdžić je pružio ruku prijateljstva dalekom talibanskom režimu u Afganistanu.	bs
Rumunski energetski kompleks Turceni i Evropska banka za obnovu i razvoj potpisali su u ponedjeljak (20. jula) ugovor za 170m eura.	bs
Međutim, Radmanović je također pozvao na strpljenje i pozvao EU da usmjerava organe odlučivanja u Bosni i Hercegovini umjesto da im nameće rješenja.	bs
Sa stajalista islamskih dobrovoljaca i misionara, "SDA je za vjeru opasnija od komunista, jer se samo predstavlja kao vjernicka a ne gradi islamsku drzavu, niti serijatsku vlast".	bs
U namjeri da ublaži zabrinutosti Moskve, Vašington je više puta naglasio da taj štit "nije usmjeren na Rusiju" i nekoliko je puta ponudio saradnju, ali Moskva je sve to odbila.	bs
Hitne promjene bile su nužne, pa će ekipu već za subotnju itekako važnu utakmicu protiv Modriča Maksime, pripremati Kopić i njegov pomoćnik, Nizah Hukić.	bs
Danas se sajt koji je stvorila Blažićeva proširio i sadrži glogove koje su napravili učenici i entuzijasti iz 14 zemalja, između ostalog iz Alžira, Indije, Portugala, Rumunije i Sjedinjenih Država.	bs
Predstava također govori o tome da većina nogometnih fanova u svijetu dijeli ista iskustva, bez obzira na njihovu etničku pripadnost, rasu, vjeru i dob.	bs
Saša Cvetanović zvani Pitbul, plaćeni ubica koji je prošle nedjelje uhapšen u Podgorici, zvjerski je 29. aprila, tačno u 7.06, u Ulici carice Milice u Beogradu izrešetao Nikolu Bojovića, brata Luke Bojovića, vođe „zemunskog klana“, piše Informer.	bs
Nokia je u posmatranom periodu prodala oko 124 miliona mobilnih telefona, što predstavlja pad od 3% na godišnjem nivou. Međutim, prosječna prodajna cijena povećala se sa 64 na 69 eura.	bs
On je u 2008. dostigao procenat od 56,3%, u odnosu na 53,1% iz 2007, prema podacima iz godišnjeg istraživanja kiparskog ureda za statistiku.	bs
I premijer Kantona i kantonalni ministar saobraćaja već su istakli kako ih čudi da u Grasu uopšte razmišljaju o štrajku, imajući u vidu da je ovo preduzeće samo u posljednje dvije godine dobilo od Kantona više od 50 miliona maraka.	bs
Podsjećamo, hrvatsko Ministarstvo vanjskih poslova jučer je pozvalo srbijanskoga veleposlanika u Zagrebu i uručilo mu notu u kojoj se traži hitno djelovanje kako bi se objavljivanje protuhrvatskih sadržaja što prije prekinulo, s obzirom na to da se Televizija Pink koristi javnim frekvencijama Republike Srbije.	bs
Gruevski je novom lideru SAD zahvalio na njegovoj "stalnoj podršci, ohrabrenju i priznanju" ustavnog naziva Makedonije i kandidaturi za članstvo Skoplja u NATO-u.	bs
2010 Evropska komisija trebala bi danas objaviti da, uz određene uslove, podržava ukidanje viza za državljane Bosne i Hercegovine i Albanije za ulazak u šengen zonu.	bs
Škobo je imao potrebu da kaže da koliko mu je poznato DP nije dobila nikakvu materijalnu pomoć od međunarodne zajednice, ali da mu je čudno što s predstavnicima međunarodne zajednice, u 99 odsto slučajeva, nije niko prisustvovao sem samog Čavića.	bs
To je taj nestvaran način na koji Jobs od inženjera uspijeva istjerati da u Appleove uređaje ugrade "nepotrebne" vizionarske pojedinosti te hipnotizira potrošačku pastvu najodanijih kupaca nekoga brend na svijetu.	bs
Koštunica, koji je održao pregovore sa šefom Evropske komisije Joseom Manuelom Barrosom i povjerenikom EU za proširenje Ollijem Rehnom, rekao je kako želi da EU pomogne u sprječavanju odvajanja Kosova od Srbije bez odluke Vijeća sigurnosti UN-a.	bs
2010 Zaposlen sam godinama u jednoj firmi u Tuzli, plata mi je redovno uplaćivana međutim doprinosi nisu ispovijest je jednog radnika koji nije smio stati ispred naše kamere, kaže da ga strah da ostane bez posla.	bs
Uzgred budi rečeno, poslije svega, ona više nema ni želje ni vremena da na tome radi i to što je okončala čitav posao je njen doprinos kandidaturi grada u kojem je rođena.	bs
"Odmah po austrougarskoj okupaciji Bosne, njemački car platio je u gotovom, zlatom, oko 15.000 duluma najbolje zemlje između Bijeljine i Drine, i tu je osnovana njemačka kolonija zemljoradnika.	bs
Među ostalima, tu su danski film "U boljem svijetu" Susanne Bier, ovogodišnji dobitnik Oscara i Zlatnog globusa za najbolji strani film, potom francuski film "Artist" Michela Hazanaviciusa, španski "Posljednji cirkus" Alexa de la Iglesie, ruski "Elena" Andreya Zvyagintseva, belgijski "Dječak s biciklom" braće Dardenne i poljski "Ubistvo iz nužde" Jerzyja Skolimowskog.	bs
Ipak, Marijanović napominje da mu je drago što je došlo do legalnog vraćanja imovine, odnosno posjeda porodične kuće i poslovnog objekta poslastičarnice "Vesna" u centru Banje Luke.	bs
2009. godine u Kranju Grad Banja Luka će se i ove godine predstaviti na "Kranjfestu" i tradicionalnoj "Kranjskoj noći", koji će biti održani 31. jula i 1. augusta, najavljeno je iz banjalučke Administrativne službe.	bs
Ne samo s aspekta svoje vlastite sigurnosti, nego i u smislu temeljnog principa nemiješanja u međunarodne poslove susjeda, mi smatramo da kakvo god da rješenje bilo, i bez obzira na način na koji će ono biti usvojeno, te bez obzira na forume u sklopu kojih će ono biti provođeno, rješenje mora biti ostvarivano na miran način.	bs
"Dok god Turska ne bude provodila Protokol iz Ankare, nijedno pregovaračko poglavlje ne može se i nije se zatvorilo," izjavila je Merkelova u utorak u Nikoziji.	bs
"Ono također pozdravlja unaprjeđenje integracije Srba južno od rijeke Ibar ... [te] poziva Kosovo da pokrene inkluzivan i dugoročni dnevni red za sjever Kosova, u uskoj saradnji s EU, i pozdravlja namjeru Komisije da pruži svoju punu podršku."	bs
Ako su ovo zaista neki od principa na kojima se zasniva rad Lige humanista, kako to da se nagrada dodjeljuje rukovodstvu firme koje je dokazano provodilo politiku nacionalne segregacije u koristi hrvatskih, a protiv interesa bošnjačkih i srpskih radnika?	bs
Ovo je ipak jedan od filmova koji je rađen sa povjerenjem u gledaoca, da je sposoban da (su)osjeća i razmišlja o određenim stvarima i bez šoka, maltretiranja i detaljnog upoznavanja sa ljudskom anatomijom.	bs
Inače, ovo nisu prvi osumnjičenici u BiH za iskorištavanja djece i maloljetnika za dječiju pornografiju putem interneta, koji su saslušani u okviru međunarodne akcije Oliver.	bs
Kao drugo, Hrvatska treba restrukturirati svoja gigantska brodogradilišta, što je proces za koji su potrebne teške odluke i vjerovatno da će on biti značajno bolan.	bs
Da je Sanela Jenkins nakon razvoda sa bogatim bankarom pronašla novu ljubav, može se ovih dana čuti u sarajevskim kuloarima koji su bliski ovoj sarajevskoj bogatašici sa američkom adresom. Njen novi izabranik je navodno najbolji bokser svijeta Vladimir Kličko, poznat pod nadimkom doktor Čelični Čekić.	bs
"Premijer je izrazio želju da se povuče zbog svoje 'nesposobnosti' da održi alijansu kao složnu i saglasnu cjelinu", rekao je novinarima ministar Pramod Mahajan.	bs
Veli kako je živjela u Zenici do 1980. kada je zbog čistijeg zraka i zdravlja supruga Kjazima odlučila preseliti u Ahmiće, gdje su napravili kuću.	bs
Nermin Šabić v.d. direktora Nakon dvojice predsjednika, Mirsada Čizme i Fuada Kasumovića, koji su u proteklih mjesec dana podnijeli ostavke, Čelik je prošle sedmice ostao i bez direktora.	bs
Sinoć je u akciji Boss, koju provodi Državna agencija za istrage i zaštitu priveden Anes Sadiković, poznat kao "kralj šverca tekstilom", koji je bio povezan sa nekadašnjim direktorom Uprave za indirektno oporezivanje BiH Kemalom Čauševićem, javila je Federalna televizija.	bs
"Moji prijatelji, susjedi i porodica bili su u strahu, i nije im bilo jasno šta se dešava," izjavio je za SETimes Mitrovičanin Adrian Berisha.	bs
Tako će svi korisnici centralnog grijanja imati vruće radijatore u petak 31. decembra i subotu 1. januara, od pet sati ujutro do jedan sat poslije ponoći.	bs
Prije imenovanja na mjesto koordinatora za reformu javne uprave, obavljala je dužnost sekretara Zajedničkog Komiteta za EU integracije i sekretara BH Grupe u Interparlamentarnoj Uniji.	bs
Na tu dužnost, g. Arifović, direktor poreske uprave u Sarajevu, imenovao je g. Marić Muhameda iz Jablanice, čovjeka koji nije dobio nikakve saglasnosti niti je predložen od strane rukovodioca Kantonalne poreske uprave gospođe Memić Silve.	bs
"Mislim da je juli van domašaja iz nekoliko razloga, ali dobro je da smo, zahvaljujući pritisku i naporima iz Slovenije, bar počeli razgovarati o ranijim datumima", rekla je Fajonova.	bs
Gradonačelnik općine Centar Vladimir Todorović pojasnio je da se tim projektom Skoplju daje "arhitektonska i urbana cjelina koja će gradu dati umjetnički izraz".	bs
Premijer RS Miroslav Dodik, čelnik Saveza nezavisnih socijaldemokrata, odbacio je taj plan kao "potpuno neprihvatljiv," tvrdeći da u njemu nema temelja za kompromis i da je on "neustavan".	bs
A malo nakon toga uzme da lupa, pa onako nešto površno priča, ali sad je to sve jedna bol, ona bol u kojoj je Pimpo, eto, ujedinio sve te bivše prostore.	bs
U Sarajevu je počeo 46. međunarodni pozorišni festival MESS s predstavom "Faust", koju je režirao Haris Pašović a izvodi je sarajevsko Narodno pozorište.	bs
Danas je Republika Makedonija, zajedno s Albanijom i Hrvatskom, u sklopu Jadranske povelje, regionalni promoter čija je obaveza da nastavi pomagati drugim zemljama na njihovom putu, sve do finalizacije cijelog procesa integracija kao krajnjeg cilja.	bs
Međutim, stranka je, kako se izvještava, osigurala mjesta koja su joj nedostajala -- kao i drugi mandat premijera -- tako što je pridobila Seljačku stranku i Liberalnu stranku (HSS/HSLS), uz još nekoliko manjinskih predstavnika i jedinog predstavnika Stranke umirovljenika.	bs
Svaki napor [na] promoviranju regionalne saradnje pomaže nam da ostvarimo bolje razumijevanje, veću stabilnost i bolje odnose," izjavila je nakon sastanka zamjenica premijera Jadranka Kosor.	bs
I kad unaprijed prepoznate svoje snage i slabosti bit ćete sposobni da djelujete mudrije, kako biste poboljšali i unaprijedili one vrline na kojima još uvijek treba raditi.	bs
Na taj način podgrijavanje atmosfere nikada nikome nije donijelo dobra, a pogotovo kada se zna da u jednom poprilično izjednačenom kvalitetu timova u takmičenja kakvo je to Premijer liga BiH, niko ne može garantovati da će dobiti bilo koga.	bs
Ivo Andrić u piščevoj blokadi Pedeset godina nakon što je dobio Nobelovu nagradu, zemlje Balkana i dalje imaju vrlo različite stavove prema svom piscu.	bs
– Imao sam priliku sjediti u društvima gdje su ljudi svih profila. Ovaj moj lik nije samo mafijaš, on je i mnogo toga drugoga.	bs
" (Nevad Kahteran, profesor na Filozofskom fakultetu u Sarajevu) Radije povišica nego godišnji odmor Internet portal za zapošljavanje posao.ba sproveo je istraživanje o godišnjim odmorima među zaposlenima u BiH.	bs
" ili uzeti u kadar tri majke koje se razlikuju po vjerskom, rasnom ili nekom drugom osnovu gdje oplakuju smrt svoje dijece i poslati jedinstvenu poruku "Sve majke isto plaću, zašto dopuštamo da im djeca u ratovima ginu?	bs
U Evropskoj bezbednosnoj strategiji na 14 strana navodi se da su rešavanje i dalekih pretnji i onih koje su nadomak ruke i izgradnja bezbednosti u susedstvu Evrope ključni ciljevi u naporima EU da brani svoju bezbednost i promoviše svoje vrednosti.	bs
Njemački ministar vanjskih poslova Guido Westerwelle, čija zemlja uz Francusku tvrdi da bi se Turskoj trebala ponuditi jedna vrsta "privilegiranog partnerstva", a ne punopravno članstvo kad ona završi pregovore o pristupanju EU, izrazio je podršku reformskim naporima Ankare.	bs
Zamjenik hrvatskog premijera Radimir Čačić putuje ove sedmice u Rusiju, gdje će tražiti investitore za energetski i brodogradilišni sektor u zemlji.	bs
Očekuje se postepeni povratak rastu, a predviđa se da će ove godine BDP opasti samo po stopi od 1% do 1,5% -- što je mali napredak u odnosu na prethodne prognoze u kojima je predviđan pad od 2,5%, izjavio je šef misije MMF-a za Makedoniju Wes McGrew.	bs
Na sajmu su održani tradicionalni urednički skupovi, koncerti i filmski prikazi, uključujući i izbor filmova predstavljenih na Transilvanskom međunarodnom festivalu filma 2009.	bs
Direktor Dječjeg pozorišta RS, Predrag Bjelošević, rekao je da je koncert ruskih baletskih umjetnika značajan događaj za Republiku i Srpsku, a poseban događaj za ovo pozorište.	bs
Na osnovu izvještaja u narednom periodu trebala bi biti napravljena karta na kojoj će biti ubilježena mjesta za koja se sumnja da su prekrivena minama.	bs
" I pored ovako složenih problema premijer Federacije Mustafa Mujezinović i dalje se opušteno šeta po Turskoj i ne pokušava da spriječi katastrofu koja je na pomolu.	bs
Iz ovih razloga u Zenici je za saobraćaj bio zatvoren podvožnjak na ulazu u grad iz pravca Žepča, a pod vodom je bio i podvožnjak u Blatuši, kao i onaj u Nemili.	bs
Nagrada za životno djelo ove godine otišla je u ruke Mirka Petričevića, čovjeku koji je gotovo cijeli svoj život posvetio gimnastici i radu s mladima. Posthumno nagradu za životno djelo dobio je i Ivan Mioč, priznati nogometni radnik iz Sarajeva.	bs
Aktuelni predsjednik Moisiu izabran je nakon kompromisa između većine i opozicije 2002, što je navelo Albance da ga nazivaju " konsenzusni predsjednik".	bs
"Mi bismo bili jedina zemlja u Evropi koja bi brojala ljude i konje na isti način," izjavio je u nedavnom intervjuu predsjedavajući Vijeća ministara BiH Nikola Špirić, Srbin.	bs
On navodi kompanije u istočnom regionu Ana Morava, gdje je ranije bilo "blizu 17.000 radnika u preduzećima koja su sad privatizirana.	bs
Kako bi spriječio da ona padne u ruke nacista, Ottorino Barassi, italijanski potpredsjednik FIFA-e, tajno je iznio trofej iz banke u Rimu gdje je ona čuvana nakon pobjede Italije 1938. i krio je tokom cijelog Drugog svjetskog rata u kutiji od cipela ispod svog kreveta.	bs
Da smo država ''u normali'', timovi naučnika iz raznih oblasti, pa i stručnjaci iz oblasti neželjene radijacije, bi se okupili oko nekog projekta da se sve to odgonetne.	bs
Nekoliko aktuelnih i bivših ministara rumunskog kabineta moglo bi se uskoro suočiti sa sudskim gonjenjem, nakon odluke koju je u utorak donio ustavni sud zemlje.	bs
Međutim, šef Katastarske agencije Kosova Murat Meha izjavio je da je jedan drugi problem vezan za imovinske parcele koje se prodaju neformalno, ili se bilježe samo u pismenoj formi.	bs
Čak i strane diplomate koji smatraju da BiH ne treba ostaviti na cjedilu nisu spremni ponuditi novac, vojsku niti resurse kako bi konkretizovali svoj uticaj.	bs
Uprkos jakom ekonomskom rastu zadnjih godina, prihodi u ove dvije crnomorske zemlje su i dalje dosta niži od prihoda u drugih 25 zemalja, te su one najsiromašnije u tom klubu.	bs
Iako se na implementiranju civilne službe još mnogo toga treba uraditi, činjenica je da je Kampanja za prigovor savjesti jedna od prvih nevladinih organizacija koja je uspjela direktno da utiče na izmjenu zakonskog okvira.	bs
Vrati se na klupu, na kojoj je Penija još uvijek sjedila, zagledana u jednu tačku, kao da u njoj vidi mnoge niti paukove mreže u koju se zaplela vjerujući u svoje iluzije.	bs
Teško da je iko u Turskoj protiv njene politike bezviznog susjedstva, koje se već sastoji od preko 60 država, što je cilj koji Turska ostvaruje u odnosu na mnoge zemlje.	bs
Obzirom na broj uposlenih, ali i prihod kojeg je Općina Zenica od 2004. godine ostvarila od prodaje nekretnina, a radi se o više od 10 miliona KM, može se kazati da su dosadašnji rezultati Poslovne zone Zenica1 izuzetni.	bs
U nekoliko grčkih gradova održani su za vikend karnevali, između ostalog u Atini, Solunu, Xanthiju i Patrasu, i privukli na hiljade ljudi.	bs
U nedjelju (6. januar), bivši ovisnici o drogama iz preko 20 zemalja održat će dodatnu predstavu rođenja gospoda koju su za Božić odigrali za hiljade hodočasnika iz cijelog svijeta, okupljenih u crkvi Djevice Marije u Međugorju, u Bosni i Hercegovini (BiH).	bs
Pokret u Srbiji protiv spornog Trgovinskog sporazuma protiv krivotvorenja (ACTA) dobivaju spontanu podršku, iako vlada poriče da se razmatra mogućnost usvajanja tog sporazuma.	bs
Međutim, u 83. minuti vjetar im je prestao puhati u jedra, kad je Zravko Kuzmanović rukom odbranio pas Gane unutar srpskog kaznenog prostora.	bs
Safa je to sa zadovoljstvom učinio, a ja sam mu, znajući koliko i on želi u svojoj arhivi imati fotografiju na kojoj polaže cvijeće na Titov grob, predložio da moj buket položimo zajedno.	bs
Odjel za energetiku firme GE je 3. jula objavio da je pobijedio na tenderu za projekat vjetrenjača od 130 megavata na jugoistoku Turske, za koji će obezbijediti svoju najnoviju tehnologiju za turbine na vjetar 2.5xl.	bs
"Podstičem obje zemlje da obave ratifikaciju bez nepotrebnog odlaganja, i nadam se da će Hrvatska načiniti zadnji korak u pregovorima sa [EU], koji stižu u završnu fazu."	bs
Imajući u vidu činjenicu da se rak dojke može proširiti čak i prije tretmana, vršeni su klinički opiti s kirurgijom koja bi sačuvala dojku, operacijama rezanja čvorova.	bs
Najprije da ti se puno zahvalim za javljanje na (ne bas atraktivnu)temu Studiram u BiH (Tuzla), i trenutno sam u nedoumici, da li nakon studija, poceti raditi u BiH ili otici u Sloveniju.	bs
Dakle, aktualni nosilac te dužnosti, vjerujem, nastoji ostvariti taj kontinuitet u vremenu koje se vjerovatno smatra veoma osjetljivom fazom kroz koju prolaze bosanskohercegovački muslimani.	bs
No, aktivisti Udruženja ''Žena – žrtva rata'' uspjeli su nakon dvije decenije doći do nekadašnje socijalne radnice u Crvenom križu Jugoslavije Nevenke Uzelac koja im je otkrila detalje o prebacivanju samo neke djece iz Višegrada u Beograd.	bs
Konkurs je priča o ženama koje se javljaju na oglas za posao u jednoj japanskoj firmi, i suviše kasno shvataju kako poslodavcima ne trebaju ljubiteljke umjetnosti, muzičarke ili mađioničarke, već nešto sasvim drugo.	bs
Shaikh je uhapšen četvrtog augusta, a pred sud je izveden tek dvije sedmice kasnije, bez odvjetnika i bez uvida u policijsku prijavu po kojoj je priveden.	bs
"Činjenica da je visoki vladin zvaničnik uhapšen, dok je policija samo prijateljski popričala s ministrom, ukazuje da nema ozbiljne namjere da se korupcija okonča.	bs
One će se suočiti sa ekstremnim vremenskim nepogodama, pogoršanjem opšteg zdravlja svog stanovništva i smanjenjem poljoprivredne proizvodnje, pošto će otopljavanje Arktika uticati na klimu.	bs
Istragom zaklju?enom 2004. godine utvr?eno je da je "Majkrosoft" kriv, jer nije u potpunosti obavještavao svoje konkurentne u oblasti serverskog softvera i medija plejera.	bs
Pojedini ugovorni organi svjesno za tendersku dokumentaciju traže naknadu od više stotina, a zabilježeno je i do 800 maraka iako se radi o nabavkama roba, sve kako bi se smanjila zainteresiranost ponuđača, što bi se obvezno trebalo sankcionirati.	bs
Vrhovni izbori odbor Turske (YSK) utvrdio je da oni nisu prikladni za kandidate, na osnovu prethodnih kažnjavanja zbog veza s Radničkom partijom Kurdistana (PKK), s kojom se turska država bori već preko 26 godina.	bs
Pod sve većim pritiskom javnosti, politički i vojni lideri Turske održali su u nedjelju (21. oktobar) vanrednu sjednicu kojom je predsjedavao predsjednik Abdullah Gul.	bs
Prvi izbori za Evropski parlament u Bugarskoj obilježeni su iznenađujućom pobjedom nove opozicione centrističke stranke nad vladajućom koalicijom pod vodstvom socijalista.	bs
Po Jovanoviću, "samozvani zaštitinici falsifikovanih nacionalnih interesa, obračunavajući se sa njom, vode rat sa svima kojima je njen glas ohrabrenja i razuma potreban", a "svaka reč kojom Biljana Srbljanović i svi drugi poput nje ukazuju na zlo koje nam se vraća, vrhunski (je) patriotizam i izraz brige za budućnost Srbije i ljudi u njoj".	bs
Evropski sud pravde, u dva predmeta koja su podnijeli UK i Irska, presudio je da zemlje EU ne mogu prebacivati azilante u državu "gdje su oni pod rizikom od nehumanog postupanja".	bs
"Na tom sastanku, NATO je donio odluku da otpočne saradnju sa EU; međutim, evropski pristup kibernetskoj odbrani još uvijek je ograničen, uz usmjerenost sigurnosti kompjutera samo na Tim za reakciju na vanredne situacije vezane za kompjutere (CERT)," pojašnjava Salih Bicakci, profesor međunarodnih odnosa pri Univerzitetu Isik i jedan od vrhunskih eksperata za pitanja kibernetske odbrane.	bs
Opisujući i izdvajajući vrijednosti romana kao što su "Paunovo pero", "Ivana" ili "Doktor Aron", Golijanin je praktično odgonetnuo i to zbog čega su upravo ovi naslovi najtraženiji u bibliotekama širom RS i Srbije.	bs
Jos niko nije objasnio sta ovo nacionalno treba da znaci u oblasti arheologije i prirodnog naslijedja (srpski neolit, bosnjacka planinska jezera ili hrvatska keramika mladjeg bronzanog doba?	bs
Predsjedavajući vijeća sudac Iain Bonomy iz Škotske je pri izricanju oslobađajuće presude Milutinoviću izjavio da je u praksi "Milošević bio taj ... koji je vršio stvarnu komandnu vlast".	bs
Znao sam to i onda, ustvari, osjećao sam da Velež, koji je bio omiljen klub, ne može biti prvak, jer će Partizan, recimo, prije prodati Zvijezdi ili Hajduku nego dozvoliti da mi budemo prvaci.	bs
Doista, bila je milina čitati efendiju Cerića kako s razumijevanjem, toplinom i ljudskim suosjećanjem govori o komšijama Srbima i Hrvatima, i to onako i onoliko kako i koliko u posljednjih nekoliko godina nije nijedan bošnjački politički vođa.	bs
Protiv novinara se često koriste zakoni o kleveti da bi ih se obeshrabrilo da ne zaviruju u ono što bi vlasti najviše voljele da ostane pokriveno.	bs
Bosa Uljarević, predsjednica Sindikata "Novoteksa", kratko je objasnila da je pomenutih 20.000 komada premalo za preko 800 uposlenih radnica "Novoteksa", ali da se i ona nada da će se do kraja maja sklopiti barem još neki novi ugovor.	bs
Srbija koristi imovinu mafijaša u humanitarne svrhe Kuće i zgrade koje su nekada bile u vlasništvu šefova kriminalnih grupa sada se koriste u društvene svrhe.	bs
Neki su bili posebno ljutiti zbog toga što će pjevačica ostati u kućnom pritvoru u svojoj luksuznoj vili u centru Beograda, čija se vrijednost procjenjuje na nekoliko miliona eura.	bs
Očevici kažu da je jedan od Makedonaca u jednom trenutku izvadio nož i udario u srce mladića iz Ilijaša koji je pao i na mjestu ostao mrtav.	bs
Ja se tamo ne volim zadrzavati, iako me niko ne zna, iako nikog ne znam hodam gradom i vracaju mi se stare slike, stojim pored robne kuce i sjecam se kako je PAT bio parkiran pored iste, a ja ga gledam s balkona.	bs
"Naši putevi možda su različiti," dodao je Komorowski, naglasivši da je put ka slobodi, demokratiji i evropskim integracijama "posebno bolan" za zemlje Balkana, uključujući i one koje su bile u sklopu bivše Jugoslavije.	bs
Kako se moglo saznati, ona se u februaru 2009. posljednji put obratila za pomoć ljekarima Doma zdravlja u sarajevskom naselju Hadžići i tada se žalila na anemiju.	bs
Nagradu za najbolji filmski mjuzikl osvojio je film „Les Miserable“, a Hugh Jackman je proglašen najboljim glumcem u mjuziklu zahvaljujući ulozi u ovom filmu.	bs
Hrvatska je 2010. bila četvrta po uspješnosti turistička destinacija svijeta, objavljeno je iz ministarstva turizma te zemlje, uz navođenje studija međunarodnih organizacija i eksperata.	bs
Komunistička diktatura koja je uslijedila nasilno je raseliala cijele zajedice Roma i konfiskovala njihovu imovinu vođena idejom stvaranja homogenog rumunskog društva.	bs
"Značajna podrška država članica data je prijedlozima [bivšeg finskog] predsjednika Ahtisaarija," rekao je Jones Parry novinarima, zapažajući da će ovo tijelo od 15 zemalja uskoro odlučiti da li će se posjećivati Beograd i Priština, kako je predložila Rusija.	bs
Predstavnici Uprave za inspekcijske poslove FBiH i opštine Stari grad zaključili su na jučerašnjem sastanku da rješenje o rušenju objekta bude izdato investitoru izgradnje, prenose "Nezavisne novine".	bs
Kako je rekao, pretpostavlja se da je u BiH došlo oko deset milijardi dolara u novcu, a da je kroz razne vrste drugih pomoći ovdje stiglo još sedam milijardi dolara.	bs
Makedonska policija uhapsila je u srijedu (1. decembra) 87 radnika na cestarinama u sklopu "Operacije kaldrma", zbog navodne krađe oko 2 miliona eura štampanjem lažnih računa.	bs
U zaključku razmatranja istorijskog procesa koji je rezultirao stvaranjem Jugoslavije 1918., on će postaviti tezu da je ova država zakonomjerna evropska tekovina, koju je stvorila Evropa po svojim kriterijima.	bs
"Budući da je porijeklo života potpuno nepoznato, ta ideja ima smisla", kaže biohemičar sa Univerziteta "Arizona" Sandra Picarelo. Ona je bila u grupi naučnika koji su dobili uzorke na analizu.	bs
Dio hrvatskih medija ovaj je potez ocijenio provokacijom, a bošnjački mediji navode da su aktivisti ovim činom htjeli poručiti da su svi dobrodošli u Neum bez obzira na nacionalnost.	bs
Objava je uslijedila dva dana nakon što je oko 200 protivnika rata u Iraku gađalo Blera cipelama i jajima uoči promocije njegove knjige u Dablinu.	bs
On ističe da se uz adekvatnu brigu društva, te odgovarajuće programe i pohađanje redovnih, ali i specijalizovanih škola zavisno od stepena mentalne retardacije, osobe oboljele od Daunovog sindroma mogu uspješno socijalizovati.	bs
Vlada Kosova i UNMIK su 2008. godine uglavnom poštovali ljudska prava, ali su primijećeni i problemi koji se mahom odnose na manjinske zajednice, ocjenjuje se u izvještaju.	bs
Prema podacima koje smo dobili iz SDP još uvijek se čekaju podaci sa biračkih mjesta ali prema njihovom mišljenju pobjeda neće doći u pitanje.	bs
Za razliku od Beograda, Banja Luka je krenula ranije, ali nije uradila ništa, jer nije imala jake intelektualce i medije, niti je ijednoj vlasti u interesu bilo da tu scenu povrati, tako da je sve po pitanju prošlosti ostalo na leđima političara.	bs
' Nisam mogla da ne zaplacem i da mu kroz plac ne kazem da sam i zatocena i uz to jos i nevina djevojka..	bs
Jovanović i Jelić Mladen Bojić kaže da se iz Borca, i pored drugih povoljnijih ponuda, vratio u Modriču prije svega zbog predsjednika Zdravka Jovanovića i direktora kluba Marjana Jelića.	bs
"Imajući u vidu društvo u kakvom živimo, u kom institucije zavise od političkog utjecaja, bilo bi naivno vjerovati da bi se takva akcija desila bez barem prešutnog odobrenja Đukanovića," izjavio je za SETimes Stevo Muk, predsjednik nevladine organizacije "Institut Alternativa".	bs
Ali kada bi se to i dogodilo, kada bi ih netko nagradio, teško da bi se našlo, ne samo danskih muslimana, nego i tamošnjega građanstva, koji bi povjerovali kako nije nagrađena uvreda islamu.	bs
Jedini koji zna sve o tokovima kantonalnog novca je guverner Mustafa Mujezinovic, bar tako tvrde ministri sa kojima smo kontaktirali, jer je on, u vrijeme kad je novac podijeljen, bio predsjednik Vlade Kantona.	bs
Eurske banke trenutno imaju oko 1500 milijardi eura španjolskih, portugalskih, irskih, grčkih i talijanskih obveznica, te bi u slučaju njihova gubitka došlo do financijskoga sloma, te do duboke recesije u području eura, prenose Finance.	bs
Prokom je u trećoj utakmici pokazao da može biti neugodan na svom parketu, međutim u četvrtoj utakmici veliki dio posla sastav iz Pireja je obavio u prvom poluvremenu.	bs
U Minhenu se ove godine očekuje rušenje rekorda u broju posjetilaca od 7,1 milion ljubitelja piva, ali i rušenje rekorda u broju popijenih litara ovog napitka, koji iznosi 6,9 miliona litara.	bs
Petnaesti februar proglašen je za Dan državnosti Srbije 10. jula 2001, u čast početka Prvog srpskog ustanka u malom gradu Orašac, koji je predvodio Đorđe Petrović Karađorđe, 15. februara 1804.	bs
On je pružio ruku onima koji su glasali za sekularnu opoziciju, rekavši "Shvaćam vaše zabrinutosti; i vaši glasovi su nam vrijedni.	bs
"Moj prijedlog je da se sada fokusiramo na 30 političkih poglavlja u pregovorima Turske s EU, što će nas dovesti do specijalnog partnerstva."	bs
Takože nezna se ni ko je vlasnik stana u kojem su sada prostorije PL opčine centar jer je PL općine centar dobila prostorije od ministarstva odbrane koje se nalaze u Odobašinoj.	bs
Analitičar Viitorul Instituta za razvoj i socijalne inicijative (IDSI) Corneliu Ciurea tvrdi da su svi učesnici griješili i da nisu prikazali dovoljno finansijske transparentnosti, aludirajući na problem kupovanja glasova.	bs
Nakon šoka u prvom krugu, stranke tradicionalne i ekstremne ljevice pozvale su da se bez okolišanja glasa za predsjedničkog kandidata tradicionalne desnice, Jacquesa Chiraca.	bs
"Ja sam bio mlad kad je on svrgnut, ali se sjećam da je vladao društvom sa sasvim drugačijim vrijednostima od onih u kojima živimo danas ... Imam osjećaj da je to što je Rumuniji danas potrebno."	bs
Najviše samoubistava, čak 7, zabilježeno je kod osoba starosne dobi od 40 do 50 godina, 4 u dobi od 50 do 60, jedno od 60 do 70 godina, dva samoubistva u dobi od 70 do 80 a samoubistvo je izvršila i jedna osoba starija od 80 godina.	bs
Ekonomska i ekološka katastrofa su neizbježne u ovom vijeku, ako bogate države ne smanje potrošnju, i ako se svjetska populacija ne stabilizuje, upozorava ugledno Udruženje naučnika iz Royal Societyja u svom izvještaju.	bs
Idriz se zalaže za moderno tumačenje uloge žene u islamu i naglašava da se muslimani trebaju anganžovati za zaštitu ljudskih prava, pravne države i mira u društvu.	bs
Srbijanski avio-prijevoznik JAT Airways prodavat će karte iz Beograda za takozvane "šengenske" destinacije po cijenama počev od 19 eura, u cilju obilježavanja ukidanja viza građanima Srbije koji putuju u zemlje EU.	bs
Anketa javnog mnijenja koju je obavila agencija "Alpha Research" nakon zemljotresa jačine 9 stepeni i cunamija 11. marta u Japanu pokazala je da je podrška u javnosti za taj projekat opala na 51%, u odnosu na 75% kolika je bila 2007.	bs
Dva kabineta su se također složila na ustanovljavanje zajedničke komisije koja bi radila na izradi zajedničkog historijskog priručnika do 2010. godine.	bs
To je odgovor koji smo dobili u Kliničkom Centru Univerziteta u Sarajevu, a na brojne priče koje kruže gradom, kako se ova bakterija ponovo aktivirala.	bs
Historijska evolucija porodice, a pogotovo njene burne savremene transformacije, ne samo da mijenjaju njene aktuelne funkcije nego i otvaraju radikalno pitanje da li će nestati ili opstati kao prvo i posljednje utočište društvenosti. To je i centralno pitanje same predstave. Pogled u budućnost. Da li će porodica opstati? Šta smo to učinili pa je opstanak porodice doveden u pitanje?	bs
Manifestacija se organizira u svim evropskim zemljama s ciljem da skrene pažnju javnosti na potrebu očuvanja zajedničke evropske baštine, saopćeno je iz Federalnog ministarstva kulture i sporta.	bs
Ako pitate mene, to ima veze sa pričom kad je hazreti Muhammed, da ne bi probudio mačku koja je na njemu zaspala, odsjekao dio svoje haljine.	bs
"Pozvali smo predsjedništvo i ministarstva transporta i turizma, ali naši pozivi na dijalog ignorirani su," kaže Gabriel Paun, predsjednik organizacije Agent Green. "Svaki put smo od vlasti tražili argumente u prilog toj gradnji. Samo nam je rečeno da će taj put služiti lokalnom turizmu, ali nema glavnog plana u kom se navode pogodnosti takvog jednog puta za građane te oblasti."	bs
Sanberk tvrdi da bi se nadležnost ministarstva vanjskih poslova trebala nastaviti na nivou vanjskih odnosa, pojašnjavajući da se na vanjske i unutrašnje dimenzije pristupanja EU ne bi trebalo gledati kao na odvojene, nego kao na međusobno prateće elemente.	bs
15. FIFA i UEFA donijele odluku o suspenziji Nogometnog saveza BiH FIFA i UEFA donijele su odluku da suspendiraju Nogometni savez Bosne i Hercegovine (NFSBiH) do daljnjeg od današnjeg dana, 1. aprila 2011.	bs
Potcrtao je da će izabrane nekropole pokriti sve regije njihove rasprostranjenosti na tlu BiH, a bit će podjednako obuhvaćena područja Federacije BiH i Republike Srpske.	bs
Presuda bivšim hrvatskim generalima u Haškom tribunalu u petak 15. aprila bila je jedna od tema kojoj su njemački listovi u svojim aktuelnim izdanjima posvetili više pažnje..	bs
Iako je vatra sad pod kontrolom, meteorolozi kažu da bi novi toplotni val koji se očekuje u narednim danima mogao donijeti nove probleme.	bs
Prema podacima iz registra u Švajcarskoj, firma je osnovana 22. maja 1997. godine u Cirihu, a trenutno se kao njen vlasnik pored Samardžije vodi i Švicarac Martin Grosman.	bs
Uloživši u libijski režim i ekonomski i politički, Turska se našla uhvaćena između svoje vanjskopolitičke retorike i međunarodne ogorčenosti zbog opakih odmazdi pukovnika Muammara Gaddafija.	bs
Radoznalost javnosti predstavljala je dodatnu motivaciju za studente hemije, koji su tu noć bili "čarobnjaci", sve s velikim šeširima i štapićima.	bs
Uostalom, ni on nas nikada nije nutkao halvom i rahvanijom, tim najbjednijim bosanskim kolacima koji su svjedocili o nasem bosanskom jadu na jednak nacin kao i grenadirmars.	bs
I zar nije svojim preferiranjem paralelne vojne komande i od Sarajeva sacinio otuznu ratnu pricu, a obecanjem da ce “deblokada uslijediti izmedju Dana mladosti i Dana drzavnosti” zapecatio sudbinu skoro 11.000 ljudi?	bs
Među institucionalnim promjenama koje se ovdje predviđaju je otvaranje novih pozicija -- stalnog predsjednika, koji se bira na mandat od dvije i po godine, te visokog predstavnika za vanjske poslove i sigurnosnu politiku EU, koji će biti i potpredsjednik EK.	bs
Treninzi u Hrasnici za trijumf u Zenici Fudbalski reprezentativci BiH jučer su odradili uvodni trening, prvi od četiri do subotnje utakmice sa Rumunima, koji će poslužiti selektoru Safetu Sušiću da se uvjeri u formu svojih izabranika.	bs
Spot za pjesmu "Vulkani", koja se nalazi na Arminovom albumu prvencu "Još te volim", sniman je na najljepšim lokacijama Istanbula u Turskoj tokom mjeseca Ramazana, kada je, prema riječima mladog pjevača, Istanbul i najljepši.	bs
U oktobru prošle godine, kad su otpočeli Butmirski pregovori o ustavnim reformama, turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu posjetio je Sarajevo.	bs
Vladajuća i opoziciona stranka se ne slažu po dugačkoj listi pitanja, između ostalog i po pitanju službenog jezika zemlje, o tome da li Crnogorci koji žive u inostranstvu trebaju imati glasačko pravo, i da li bi se Crna Gora trebala definirati kao građanska država ili "država naroda".	bs
Nije urađeno ni jedno ni drugo, dok i dalje cigarete u BiH ulaze sa svih strana u ogromnim količinama, i to kako legalnim, još više nelegalnim putevima.	bs
Dr. Dinka Muhović – kantonalna inspektorica istakla je u izjavi za našu kuću da su nekoliko puta upozoravali subjekte nadzora da otklone nepravilnosti u radu, ali da vlasnici apoteka po tom pitanju nisu učinili ništa.	bs
U februaru 2010, Vašington je službeno pozvao Bukurešt da se pridruži antiraketnom štitu time što će biti domaćin zemaljskim presretačima tipa SM-3.	bs
Konsultacije sa zvaničnicima Beograda i Prištine o Ahtisaarijevom prijedlogu počinju u Beču ove sedmice -- u srijedu -- i trajat će do 2. marta.	bs
To je maksimum koji Ministarstvo, razmatrajući sadašnje prilike u budžetu, nije spremno da plati, bez obzira na korisnost finansijskog instrumenta na tržištu", rekla je Rudićeva.	bs
Mimo zemalja eurozone, ESM bi dobio i finansijska sredstva od MMF-a, a moguće i od dobrovoljnih priloga iz drugih država članica EU koje se još nisu pridružile grupi zemalja koje koriste euro.	bs
Nenapredovanje ka rješavanju budućeg statusa pokrajine moglo bi ugroziti regionalnu stabilnost i postignuća UN-a na Kosovu, upozorava se u tom izvještaju.	bs
Malović je pojasnio da je kosovskim Srbima potrebna podrška Srbije, jer oni nemaju druge zemlje osim Srbije. "Ovo je ustavno pitanje i predsjednik bi ga trebao rješavati, a gradonačelnici su ovdje da bi bili s narodom i spriječili nerede," izjavio je on.	bs
Svake godine od 1962, Struške večeri poezije otvarale su se čitanjem poznatih stihova iz djela "Žudnja za jugom", makedonskog pjesnika Konstantina Miladinova.	bs
Princeza Jelena Balšić Četvrta kćerka kneza Lazara i kneginje Milice, Jelena, oko 1386. godine udala se za zetskog i primorskog gospodara Đurđa Stracimirovića Balšića.	bs
On je rekao da je RS, za razliku od FBiH, vratila svih 510 vojnih stanova na svojoj teritoriji bivšim pripadnicima JNA iz reda bošnjačkog i hrvatskog naroda još 2002.	bs
Međutim, njegova kandidatura bila je pod utjecajem antisemitskih komentara koje je on prošle godine izrekao u egipatskom parlamentu, kad je zaprijetio da će zapaliti izraelske knjige ako ijednu nađe u lokalnim bibliotekama.	bs
A upravo je to ono što je Energoinvestu nalijepilo etiketu firme na koju se više ne može raèunati jer je podržavljena i pod kontrolom je SDA.	bs
Ministar energetike Taner Yildiz, koji je i ključni kandidat vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP) na predstojećim izborima, bit će domaćin te svečanosti u svom rodnom gradu Kayseri u centralnom dijelu Anadolije.	bs
Hidajet Trako, pomoćnik ministra pravde Federacije BiH za izvršenje krivičnih sankcija, ističe da je ministarstvo pravde završilo posao oko ovog zakona i da se čeka njegovo usvajanje u Parlamentu Federacije BiH.	bs
Pravi razlog ove reakcije jeste taj sto je Sertovic svojevremeno, u augustu 1998, pokrenuo parnicu protiv nekadasnjeg nacelnika Suada Mesica za davanje mita, zloupotrebu polozaja, protivpravno zauzimanje zemljista u drustvenoj svojini itd.	bs
Nailazimo na niz slučajeva u kojima, kad sud donese presudu, administrativni organ koji treba tu presudu da sprovede to ne čini.	bs
Također, ovo je i pronicljiv psihološki portret čovjeka koji je prisiljen prijeći nevidljivu granicu koja razdvaja dvije zajednice u jednom gradu. Prije svega, ovo je priča o čovjeku koji je izgubio sve što što ga određuje, kada se njegova zemlja raspala.	bs
Upravo zato, porazno je izgledalo saznanje do kojeg se doslo ovih dana kada su Vesko Kadic i Kinoteka BiH obnovili tradiciju festivala bh. amaterskog (ma sta god to znacilo) filma.	bs
Tako sam ja, skoro godinu dana prije nego sto ce me zvati na razgovor za pripravnicki uzeo sam veliku kovertu i kuc kuc kod tog direktora ( a obisao sam mali milion firmi) i ovaj mi rece da ce mi se javiti.	bs
On je dodao da će predsjednik Savjeta Evrope Herman Van Rompej uskoro, na jednom od samita šefova država i vlada zemalja EU, postaviti i pitanje zapadnog Balkana u okviru kojeg će visoko mjesto zauzimati BiH.	bs
Jeste da su papir, štafelaj i "daske koje život znače" svašta trpjeli, jeste da su recenzenti i kritičari bili previše popustljivi pred naletima mediokriteta, ali sve je dozvoljeno u ratu ako imaš čime pucati.	bs
Načelnik opštine Bijeljina, Mićo Mićić, rekao je juče da se trenutno evakuiše dio stanovništva iz Velinog Sela, Broca i Balatuna, budući da će se tamo akumulirati voda koja je poplavila veliki dio ove opštine.	bs
Stoga su se stećci na bosanskoj zemlji “namnožili”, i samo u njoj drzavi mogli namnožiti, i zato i paralelno sa bogumilistvom svojim postojanjem svjedoče o postojanju te države..	bs
Prema jednoj priči, igrači su prišli da odbrane jednu konobaricu kad je jedna grupa Roma odbila platiti svoj račun i udarila ju.	bs
Porast cijena struje će važiti za one koji kroiste više od 300 kWh mjesečno, i to sa 0,06 eura po kWh do 0,10 eura po kWh.	bs
Čeka se riječ zakona, koji od prošle godine nasilje u porodici prepoznaje kao krivično djelo "Ona je zaslužila da svaki dan dobija batine", javno je izgovorio Amir Džanović, otkrivajući da se ni najmanje ne kaje zbog onoga što je učinio.	bs
Limaj i još devet bivših pripadnika Oslobodilačke vojske Kosova (OVK) optuženi su za mučenje i ubijanje zatvorenika u zarobljeničkom centru u selu Klečka 1999. godine.	bs
Budimpešta se također obavezala da će pomoći u vođenju pregovora o pristupanju Hrvatske s Briselom do uspješnog zaključenja, te da će Bugarskoj i Rumuniji pomoći da postignu svoje ciljeve pridruživanja šengenskoj zoni, u kojoj nisu potrebni pasoši.	bs
Iako su i prethodni i novi saziv Vlade zatražili od kantona da izaberu kandidate za novi UO Zavoda, ni do danas to nisu učinili svi.	bs
U BH Telecomu tvrde da je od tog broja bilo opravdanih njih 317, odnosno 10 posto, te da su građanima uredno vratili izračunatu razliku.	bs
Profesor finansijske ekonomije na Univerzitetu u Leicesteru Panicos Demetriades izjavio je za SETimes da je vladin plan za smanjenje deficita vjerodostojan, ali da bi se trebalo biti oprezno da se ne pretjera.	bs
– Svi imaju porodice i ne žele biti u gužvi. Ovako mi je lakše, pogotovo kad mi dođu roditelji. Dok sam ja na treningu, oni mogu pješke do grada i šetati, a ne da se voze, objašnjava Edin.	bs
No, kada su Dani objavili ovaj njegov spisak, rahmetli Munir Gavrankapetanović je u svom demantiju napisao da nikada nije bio osnivač niti ove, niti slične fondacije.	bs
Kad je ruska naftna kompanija Lukoil izgradila svoju prvu benzinsku pumpu na Balkanu -- projekat iz 1998. u bugarskoj prijestolnici Sofiji -- malo analitičara je to smatralo početkom dugoročne strategije u svrhu energetske dominacije u jugoistočnoj Evropi.	bs
Većina Pinterovih drama dešava se u jednoj sobi, a kritičari kao klasične pinterovske teme prepoznaju bezimeno zlo, erotske maštarije, opsesiju i ljubomoru, porodičnu mržnju i umnu poremećenost.	bs
Navedenih dana Federalna televizija Bosne i Hercegovine je u svojim večernjim informativnim emisijama emitirala priloge u kojima se govori o meni i Nezavisnom magazinu Dani iz Sarajeva.	bs
On je također pokrenuo alternativni univerzitet, gdje se predaju mediji, društvene nauke i arapski jezik, te raspravlja o različitim predmetima sa islamskog stanovišta, koje sekularni državni univerziteti u Turskoj ne pružaju.	bs
Eksperti gradske skupštine počeli su s popisivanjem stabala u Bukureštu, za koje se procjenjuje da ih ima ukupno nekih 1,5 milion.	bs
Dalje se, kaže naš izvor blizak reprezentaciji BiH, negativna energija proširila pa su u krizu došli odnosi na relaciji između kapitena Spahića i Džeke, što je, po mnogima koji prate prilike u reprezentaciji, gotovo pa nemoguće, s obzirom na veliko prijateljstvo koje vlada među tom dvojicom naših fudbalera.	bs
Degradacija okoliša i zagađenost vazduha postaju sve učestalija pitanja širom Balkana, ali napori na njihovom rješavanju često zastaju zbog nacionalnih barijera i birokratije.	bs
Među zemljama JIE obuhvaćenim u ovogodišnjem WCY, Grčka je sad ispred Hrvatske, koja je od 2010. opala za dva mjesta i sad je na 58. poziciji.	bs
Muška odbojkaška reprezentacija Srbije uzela je drugo mjesto u nedjelju (27. jula) u Svjetskoj ligi FIVB, izgubivši meč za naslov šampiona od Sjedinjenih Država sa 3 seta prema 1.	bs
7. Rezultati teniskih turnira 8. Murray odustao od nastupa u Dubaiju Britanac Andy Murray zbog povrede zgloba odustao je od učešća na teniskom ATP turniru u Dubaiju, koji počinje naredne sedmice.	bs
Kako su zarade stagnirale, ljudi su svoje prihode dopunjavali zaduživanjem. Rastući dug hranio je deregulisane banke, a posljedica smo svi svjesni. Što je izraženija nejednakost, kako je navedeno u izvještaju UN, to je ekonomija manje stabilna, a stope njenog rasta niže.	bs
Ali, u nastavku mostarskog govora reis Cerić je dodao da je uvjeren da će "ova medresa izrasti u jedan veliki univerzitet koji će Evropi pomoći da razumije šta je islam".	bs
Međutim, veze između Ankare i Vašingtona trenutno su zategnute zbog odluke kongresnog komiteta SAD da usvoji rezoluciju kojom se kao genocid opisuju masakri nad Jermenima tokom Prvog svjetskog rata.	bs
To je, istina, Lagumdžiji donijelo probleme među članstvom u Bosanskom Grahovu, Prijedoru, Banjoj Luci, ali je bio iskren i pošten, makar ga legitimirao (i) kao predstavnika Bošnjaka.	bs
Osvrćući se na izgradnju aerodroma na Zupcima, kod Trebinja, Dodik je naglasio da je to pitanje definisano, da je Vlada RS obezbijedila određena sredstva, a da je u fazi traganja za eventualnim partnerom koji bi to uzeo u koncesiju.	bs
Organizacija za ekonomsku saradnju i razvoj (OECD) predvidjela je u srijedu (25. maja) da će grčka ekonomija izroniti iz trogodišnje recesije i vratiti se rastu u 2012, kad će se njen BDP proširiti za 0,6%, nakon ovogodišnjeg skupljanja za 2,9%.	bs
Ono sto bi nama moglo biti zanimljivo jeste cinjenica da ce se na toj kompilaciji naci i jedna pjesma sa albuma snimljenog u mostarskom Pavarotti centru.	bs
Kad se ima u vidu njegovo ponašanje na prvom suočenju sa haškim sudijama, čini se da je posljednje poglavlje storije o Miloševiću još uvijek daleko od svršetka.	bs
Oni također prekidaju protok, taj gasovod nije siguran, sklon je eksplozijama i podložan napadima PKK tokom cijele godine," kaže on. "	bs
Što se tiče formiranja nove vlasti na nivou BiH, Prelec kaže da bi bila apsolutno poželjna saradnja SNSD i SDP, koji su na izborima dobili najviše povjerenja građana.	bs
Valjda i zbog toga sto americki zakon o autorskim pravima onemogucava arhitekti nekog objekta da uslovljava vlasniku objekta koje ce materijale koristiti prilikom rekonstrukcije.	bs
UN je porazen i ponizen u BiH zbog onog sto su sebi dozvolili u BH ratnoj misji tolerisuci velikosrpski fasizam o kome svjedoci ovaj njihov sluzbenik,.	bs
Gokkan je izjavila da je, iako su putovanja sad olakšana jer turski građani više ne moraju ići u Ankaru da bi dobili vize, trgovinska razmjena na graničnom prijelazu između ta dva grada još uvijek zabranjena.	bs
Ono što mogu reći je da imamo sjajnu suradnju sa EU i SAD, te da će bilo koji potez napravljen u procesu završavanja nadgledane nezavisnosti biti u punoj saglasnosti sa Briselom i Vašingtonom."	bs
Ona uključuje "čišćenje i uređenje prostora, te podruma, koji je već u upotrebi", kao i rješavanje pitanja vezanih za kupolu i prozore.	bs
Dioničko društvo BH Telecom Sarajevo, najveći telekom operater u BiH, u poslovnoj 2005. godini ostvario je neto dobit u iznosu od 163 miliona KM, navodi se u revidiranom finansijskom izvještaju o poslovanju.	bs
Sve što oni [Cooper i EU] mogu uraditi je da ubrzaju proces, tako da možemo u Brisel krenuti ranije," izjavio je Rexhepi.	bs
Gatarić podržava Bosića za predsjednika SDS Siniša Gatarić rekao je da je individualna stvar svakog pojedinca za koga će glasati na unutarstranačkim izborima za prvog čovjeka SDS.	bs
Kao doprinos borbi za ravnopravnost polova, ženske organizacije i udruženja u BiH i ove godine povodom Međunarodnog dana žena organizuju niz aktivnosti i akcija.	bs
Međutim, nekoliko skandala i percepcija u javnosti da ND nije ispunila svoja izborna obećanja nagrizli su popularnost te stranke u zemlji.	bs
On je tu izjavu dao na zajedničkoj novinskoj konferenciji s crnogorskim ministrom vanjskih poslova Milanom Roćenom i evropskim povjerenikom za proširenje Stefanom Fueleom nakon drugog sastanka Vijeća za stabilizaciju i pridruživanje održanog između 27-članog bloka i Crne Gore.	bs
"On je bio odista jedinstvena ličnost, koja će se pamtiti po svojoj neumornoj diplomatiji, ljubavi za svoju zemlju i radu na postizanju mira," izjavio je on u saopćenju.	bs
Kako piše Showbiz Spy Kris i Bruce svađaju se oko odluke njihovih najmlađih kćeri Kendall i Kylie koje žele prekinuti školovanje. Djevojke žele nastaviti školovanje kod kuće jer tvrde da je to primjerenije njihovu stilu života.	bs
Kao dio šengenske zone još od 2000. godine, Grčka je imala mogućnost da iskusi i prednosti i izazove života bez granica.	bs
Lukoil je potrošio preko pet godina i 76m eura da bi napravio preokret u kompaniji, da bi ona potom u Srbiji ostvarivala dobit.	bs
Te informacije -- prikupljene tokom petomjesečnog perioda, u kojima se navodi 1.000 stavki, poput vojnih kasarni i drugih vladinih zgrada -- predat je aktuelnoj vladi na odgovarajuću preraspodjelu.	bs
"S obzirom na to da zemlje članice u svakoj fazi pregovora, pri otvaranju i zatvaranju poglavlja, glasaju o tome da li je zemlja-kandidatkinja ispunila date uslove, u principu ima mnogo mogućnosti da one blokiraju pregovore iz političkih razloga," kaže ona.	bs
Povodom ulaska Republike Hrvatske u Europsku unijuu prostoru bivše tvornice »Rikard Benčić« proizvodila se glazba. Prostor koji već godinama zjapi razrušen i prazan na jednu je večer oživio legendarni tuzlanski pjesnik, pisac, gitarist i performer Damir Avdić koji je pred vjernu riječku publiku ovog puta stigao zahvaljujući riječkom Muzeju moderne i suvremene umjetnosti koji je organizirao koncert.	bs
2009 Drugi kongres o kontroli bolničkih infekcija Bosne i Hercegovine sa međunarodnim učešćem održava se od 4. do 7. novembra 2009. godine u Tuzli.	bs
Kader Abdolah, poznati holandski pisac iranskog porijekla (Kuća imama, Klinasto pismo, Poslanik, Kelile i Demne…), disident, ovih je dana u Holandiji bio u središtu medijske pažnje.	bs
Djelovanje Agencije za borbu protiv korupcije i koordinaciju borbe protiv korupcije BiH zbog toga što vršiocu dužnosti direktora Miji Krešiću nije produžen mandat stvorilo je probleme.	bs
Početak uticaja nuklearnog lobija kreće još od vremena poslije drugog svjetskog rata i uključuje imena kao što su TEPCO, General Electric, japansku Liberalnu Demokratsku Stranku i prema svemu sudeći, Bijelu Kuću.	bs
Hilmija Behmen, pak, tvrdi da "Džemat uživa direktnu podršku načelnika Mustafe Resića jer je oženjen Resićevom tetkom Mirsadom", te da ga zato šikaniraju u općini.	bs
Napredak Makedonije u izgradnji civilnog društva i obezbjeđivanju manjinskih prava nije prošao neprimijećen od strane međunarodnih organizacija, čiji izvještaji zadnjih godina imaju primjetno topliji ton.	bs
I on je ponovio tvrdnju Saliha Foče da je period obuhvaćen knjigom obilježen vremenom ideologizacije, te učvršćivanjem jednopartijskog sistema koje nije išlo bez pritisaka na slobodnu nauku.	bs
Svrha planirane zamjene je da privatni investitori, poput banaka, penzionih fondova i osiguravajućih kompanija, dobrovoljno zamijene svoje obveznice grčke vlade za nove, s dužim rokom dospijeća, nižim kamatnim stopama ili manjom nominalnom vrijednošću.	bs
Nadležno tijelo 2009. godine odustalo je od razmatranja registracije naziva iPad, ali Fujitsu je ponovo oživio svoj zahtjev u junu 2009, a mjesec dana kasnije i Apple je podnio zahtjev za registracijom naziva iPad.	bs
Poseban problem za razvoj baletne umjetnosti u Sarajevu i BiH čini neulaganje u baletno školstvo, nepostojanje adekvatnih učilišta, mala i ništavna ulaganja u postojeće oblike edukativnog procesa, kad je baletna umjetnost u pitanju?	bs
U svom odgovoru načelnik Mujkić je rekao da je za realizaciju tih zahtjeva potrebno riješiti imovinske odnose pored korita Lukavčića kako bi mašine mogle prići, a da je što se tiče pomenutog putnog pravca na nekim dijelovima nemoguće postaviti trotoare.	bs
Prenj, Visočica, Vlašić, Bjelašnica, samo su neke od destinacija za turno skijanje u BiH, a glečerske doline, krečnjački vrhovi, veliki platoi i netaknuta priroda su neki od ciljeva.	bs
U našoj tradiciji, koju veoma poštujemo, stoji to da svaki čovek ima pravo da nekog voli ili ne voli, svaki čovek ima pravo da to šta misli ili oseća javno i kaže.	bs
Vodostaj rijeke Spreče na mjernom mjestu Karanovac u 07,00 sati je 404 cm (kritična tačka kada se preduzimaju redovne odbrane od poplava je 300 cm).	bs
On je bugarskog lidera pohvalio i za borbu protiv korupcije. "Ja sam premijera podsjetio da svi mi imamo odgovornost da radimo na borbi protiv korupcije," rekao je on.	bs
Kad ostaneš Pale, sam(e) na svijetu S Pala za sve ove godine nije stigla nijedna riječ izvinjenja za ono što se odatle radilo Sarajevu.	bs
2010 Na šehidskom mezarju u Gornjoj Kalesiji danas će biti obavljen ukop i klanjana dženaza za 29 identificiranih Bošnjaka, civilnih žrtava rata stradalih u Zvorniku 1992. godine.	bs
Makedonija već ima vojni kontingent u Iračkoj slobodi, a učestvuje i u NATO misiji u Afganistanu, te u misiji EU Althea u Bosni i Hercegovini.	bs
S druge strane, banke poručuju da će kupci biti ti koji će najviše izgubiti, jer će zbog toga oni morati da plaćaju veće provizije za korištenje kartica.	bs
"Uz postojeću koaliciju na vlasti u Srbiji, koja je čvrsto opredijeljena ka pristupanju EU i počinje da otvorenije priča o čvršćim odnosima sa NATO-om, RS pruža Rusiji najbolju priliku da osigura svoj kontinuirani utjecaj u regionu," izjavio je Bancroft.	bs
Glavni grad Tirana, sa svojim svijetlo obojenim stambenim zgradama i kulturom italijanskih kafea, predstavlja fantastičnu polazišnu tačku, posebno stoga što je teško potrošiti više od $15 po osobi u najboljim restoranima u gradu," kaže se u pregledu.	bs
Ono što je ključno jeste politička podrška, poruka zemljama EU da su u ovom regionu zemlje solidarne u ambicijama ulaska u EU i da je uspjeh jedne od njih uspjeh za sve.	bs
Vlada Kantona Sarajevo usvojila je Nacrt zakona o nabavljanju, držanju i nošenju oružja i municije, kojim je za nošenje oružja bez odobrenja predviđena kazna zatvora od 30 do 60 dana zatvora.	bs
“Marka koja život znači” Ubrzo su se u akciju počele uključivati institucije, organizacije, neformalne grupe i pojedinci koji su na razne načine prikupljali potrebni novac.	bs
Zakonodavno tijelo EU saopćilo je kako od Turske očekuje "da se uzdrži od bilo kakvih prijetnji susjednim zemljama i da riješi sve otvorene sporove mirnim putem, u skladu s Poveljom UN-a, drugim relevantnim međunarodnim konvencijama i bilateralnim sporazumima i obavezama; ono posebno turske vlasti poziva da jačaju, u duhu dobrosusjedskih odnosa, dijalog s Grčkom (npr. po pitanju egejskog kontinentalnog grebena) i Bugarskom (npr. po pitanju imovinskih prava bugarskih izbjeglica iz Trakije), u cilju rješavanja svih otvorenih bilateralnih pitanja".	bs
Prema njegovim riječima, u pretprošloj godini u Republici Srpskoj, bilo je 500.000 neopravdanih izostanaka učenika, a ohrabruje podatak da je u školskoj 2009/2010. godini zabilježeno 80.000 neopravdanih časova manje.	bs
EU se odruprla pozivima da spomene Boga i kršćanske korijene evropske civilizacije u svom ustavnom sporazumu i u svom reformskom sporazumu, koji se trenutno revidira.	bs
Bankar i akademski radnik Lucas Papademos dobio je nezavidan zadatak da održi pokolebanu ekonomiju u zemlji na površini i da izađe na kraj s novim protestima i štrajkovima zbog mjera štednje.	bs
Dobio sam odgovor da je Kučan u dobroj formi, da je i dalje najpopularnija ličnost među Slovencima, ali da izbjegava svako političko angažovanje, te da je Pahorovu ponudu vjerovatno prihvatio samo zato što je nije mogao odbiti.	bs
Nema potrebe da se region potresa i da se javnost u Srbiji mobilizira domaćim pitanjima u susjednim zemljama, posebno kad se oni mogu riješiti.	bs
U predratno vrijeme ja sam bio student Akademije i radio portrete, figure, i bavio se nekim trivijalnim sitnicama i uopšte nisam bio svjestan da je to nešto apsolutno nepotrebno i što je meni kao umjetniku strano kao način razmišljanja.	bs
Plakokefalou ističe da ima prodavaca koji su smanjili cijene, neki čak i za 30%, s obzirom na hitnu potrebu za gotovinom.	bs
U ratnom vremenu, koje je proveo u okruženom Sarajevu, istakao se svojim satričnim kolumnama u ”Oslobodenju” i sarajevskom ”Svijetu”, a sarađivao je sa više dnevnih i sedmičnih listova.	bs
Kipar se EU pridružio prije pet godina i građani dijela tog podijeljenog ostrva pod grčkom upravom jako su svjesni utjecaja koji im to članstvo pruža u naporima na ostvarivanju ponovnog ujedinjenja.	bs
Protesti u nedjelju započeli su nakon što je parlament odobrio "protivprijedlog" po pitanju sporazuma o reciprocitetu sa Srbijom, koji je ovaj put iznijela Demokratska stranka kosova premijera Hashima Thacija.	bs
Trideset posto vise znacilo bi i do milion maraka skuplje staklo, a ovaj projekt je vec prevazisao sumu koju je Unis ulozio u njega i stoga nije zgodno da raskosno trosimo novac i zaduzujemo se preko mjere.	bs
Vlada je saopćila kako se na taj stav odlučila tokom svoje sjednice od 5. januara, kako bi olakšala situaciju vlasnicima kuća koji su u teškoj situaciji.	bs
Roze je boja osoba koje vole da flertuju i sklone su prevari. Žene koje vole roze ponekad obećavaju više nego što planiraju da pruže, u odnosu sa partnerom su nezrele i vole da zadirkuju. Muškarci koji vole roze su skloni čestom mijenjanju partnera i rado bi ušli u avanturu sa nepoznatom ženom.	bs
Skoro petnaest godina nakon kraja rata, iz sarajevske perspektive je najtragičnije to što je i usred rata u Sarajevu bilo više dijaloga, a manje monologa nego danas i javnost je stoga manje nalikovala festivalu monodrame.	bs
Izvor koji je želio da ostane anoniman rekao je Srni da su razbojnici u 7.41 sati došli pred ulaz u banku u Gospodskoj ulici, a objekat su napustili tačno u 7.43 sati, tako da je pljačka trajala nepuna dva minuta.	bs
Civilna avijacija Portugala nije dozvolila let aviokompanije koja je trebalo da iz Sarajeva do Lisabona, u petak, preveze 95 Bosanaca i Hercegovaca, navijača bh.	bs
Upravo je ta mogućnost da će sva vlast doći u ruke premijera bila ta koja je neke glasače navela da daju glas za Kalfina, iako nisu pristalice BSP-a.	bs
Bojeći se da bi Dušanić mogao pokrenuti stečaj, mali akcionari su se udružili sa fondovima i na Skupštini akcionara u novembru 2006. godine izglasali nepovjerenje dotadašnjoj, te imenovali novu upravu.	bs
Međutim, pošto se očekuje da će vjetrovi i dalje ostati jaki a i da će temperature rasti, organi civilne zaštite su prema izvještajima počeli pripremati planove za evakuaciju.	bs
Još poraznije zvuči da je šećer u Ljubljani jeftiniji od šećera u Beogradu za 14,71 dinara po kilogramu, a prosječna plata u Srbiji je skoro tri puta manja u odnosu na prosječne zarade u Sloveniji.	bs
U proteklih devet godina, Jana Sarajevo Fashion Week (SFW) bio je domaćin kreatorima iz cijelog svijeta, s dvije glavne revije bile su za zesone proljeća i jeseni.	bs
Prema riječima direktora Službe Dragana Mektića, u prošloj godini je oko 8.500 stranaca zatražilo dugoročni boravak u našoj zemlji, a većini njih to je i odobreno.	bs
Fazlagićka je potpisala odluku suprotno zakonu i, što joj nije prvi put, odredila kako se na ovaj njezin akt nije moguće žaliti. No, izvanzakonska odluka je oborena jer je donesena suprotno svim pravnim normama a u isto vrijeme je i osujećen Hadžiomerovićev pokušaj povratka na FTV na mala vrata. (S.B.)	bs
Nakon glasanja u nedjelju, evropski povjerenik za proširenje Stefan Fuele izjavio je da predložene reforme predstavljaju "korak u ispravnom pravcu, jer se njima rješava niz dugotrajnih prioriteta u naporima Turske ka potpunom usklađivanju s kriterijima za pristupanje".	bs
Naučnici tvrde da to otkriće pruža nove terapeutske mogućnosti, ali je potrebno da se provede još mnoga istraživanja prije nego što bi se mogla provesti ispitivanja na ljudima.	bs
Ovim prijedlogom Zakona predviđeno je da je u godini pred polazak u osnovnu školu predškolski odgoj i obrazovanje obavezan za svu djecu predškolskog uzrasta.	bs
Bilt je konstatovao da je prošla godina za sve zemlje, osim za BiH, bila godina otvaranja i napredovanja prema EU, navodeći da je "otkočenje zastoja" na zapadnom Balkanu bilo prioritet švedskog predsjedništva EU, koje završava 31. decembra.	bs
Flotila organizacije IHH prekršila je blokadu Gaze koju je uveo Izrael, koji kaže da je postupao u skladu s međunarodnim pravom.	bs
56. U martu 1991. rad kolektivnog Predsjedništva SFRJ bio je blokiran zbog nekoliko pitanja, među kojima je bilo i pitanje uvođenja vanrednog stanja u Jugoslaviji.	bs
Samo u Semberiji kukruz je zasijan na više od 35.000 hektara, a značajna su polja pod ovom kulturom u Posavini, dobojskom kraju i Lijevče polju.	bs
U svom obraćanju učesnicima, grčka ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis je izjavila da su izgledi za članstvo u EU glavna pogonska sila za potrebne reforme, dodavši da bi se regionalna saradnja trebala dalje jačati.	bs
Konačno, nema pouzdanih informacija o tome jesu li odgovori na pitanja iz upitnika tačni. Naime, na prisjećanja ljudi mogu uticati medijski izvještaji, rak mozga može uticati na pamćenje, a ljudi se događaja otprije 10 godina ne moraju jasno prisjećati.	bs
Studija BETAM-a pokazuje da je vlada u zadnjih sedam godina uspješno povećala svoje prihode za skoro 50%, uvođenjem i upornim povećavanjem posebnog potrošačkog poreza na alkoholna pića.	bs
Tek na petom mjestu je sportašica koja se ne bavi tenisom. U pitanju je američka vozačica kružnih stadionskih utrka Danica Patrick, koja je u proteklih 12 mjeseci zaradila 15 miliona dolara.	bs
Iz tog razloga se generalno uzima zdravo za gotovo da je Kosovo na putu da naslijedi Crnu Goru kao najnovija evropska država.	bs
Međutim 21. novembra, predsjednik i generalni direktor DEI-ja Arthuros Zervos nije se pojavio na zakazanom sastanku s jednim brojem atičkih gradonačelnika na raspravu o tom pitanju, ustvrdivši da će se s gradonačelnicima susresti samo pod okriljem Centralnog saveza općina i zajednica Grčke.	bs
Bivši kapiten reprezentacije Engleske rekao je da bi u Engleskoj igrao jedino za Mančester Junajted, s kojim je, između ostalog, osvojio šest titula u Premijer ligi prije nego što je 2003. godine otišao u Real Madrid.	bs
Od male Market banke tokom proteklih 15 godina stvorio je daleko najveću bh. komercijalnu banku, čija aktiva danas iznosi nevjerovatne tri milijarde KM, ima 75 poslovnica i zapošljava više od 1.300 uposlenika.	bs
Ministar vanjskih poslova Bosne i Hercegovine Sven Alkalaj bio je u četvrtak (6. septembar) u Skoplju na razgovorima s liderima Makedonije.	bs
"Tojota" je u posljednjih nekoliko sedmica opozvala sa tržišta 8,7 miliona automobila u svijetu, od čega šest miliona u SAD zbog problema sa papučicama gasa i kočnicama.	bs
Marija Geras Docovska, vlasnica i direktorica firme za poslovni konsalting Multiimpeks, kaže da je broj žena koje su vlasnice privrednih firmi mali -- blizu 10% -- ali da su ipak vlasnice ili rukovoditeljice polovine firmi s kojima ona sarađuje visoko obrazovane žene-intelektualke.	bs
Clooney se na račun bolesti dva puta našalio izjavivši "čak je i sa malarijom zabavno" i "valjda su me komarci u Jubi pogledali i pomislili da sam bar".	bs
Artiljerija Armije RBiH s muslimanskih položaja na Igmanu, iz Hrasnice i Butmira, gađala je međugradsku autobusku stanicu u gradskoj opštini Ilidža 26. oktobra 1992.	bs
U isto vrijeme, Skoplje je pozvano da pojasni svoju strategiju za restrukturiranje sektora telekomunikacija, unapređivanje stopa naplate poreza i usvajanje novog bankarskog zakonodavstva.	bs
U cijeli slučaj je odmah uključeno Tužiteljstvo BiH kojem je naloženo da pod hitno otkrije ko je neovlašteno dao podatke o telefonskim brojevima koji su objavljeni.	bs
Trenutno nam je fokus više na našim istraživačkim i zagovaračkim inicijativama, putem analize sadržaja medija, istraživačkih izvještaja, zagovaranja u cilju unaprjeđivanja medijskog zakonodavstva i provedbe etičkih principa.	bs
Iz Parlamentarne skupštine BiH saopšteno je da je osnovna tema zasjedanja "Energetska sigurnost i životna sredina", u okviru koje će sesije biti posvećene regionalnoj saradnji u oblasti energetske sigurnosti i klimatskoj i ekološkoj politici.	bs
"Ako te tri zemlje pokrenu "nuklearni rat dok govore o 'naznakama i preventivnom napadu', uprkos ponovljenim upozorenjima Sjeverne Koreje, njihove revolucionarne oružane snage će istog trenutka naići na kontranapad kako bi se ti agresori i provokatori sahranili u moru zajedno sa svojim nosačem", kaže se u saopštenju.	bs
Predsjednik PACE, čija posjeta dolazi manje od dvije sedmice prije nego što će Evropska komisija izdati osnovni izvještaj o napretku Turske prema pristupanju, također je izrazio nadu da će se nesporazum oko odbijanja Turske da otvori svoje luke i aerodrome saobraćaju s Kipra riješiti.	bs
Ono što iznenađuje je da takva odluka nije donesena ranije, jer govorimo o čak 1.500 sličnih tekućih predmeta," izjavio je za SETimes Victor Lupu, zamjenik glavnog urednika dnevnika na engleskom jeziku Nine O'Clock.	bs
Tri od tih novih mjesta predstavljala bi dijasporu koja živi u tri okruga u inostranstvu -- Sjevernoj i Južnoj Americi, Evropi i Africi, te Australiji i Aziji.	bs
Da je prekomjerno konzumiranje alkohola od strane maloljetnika posljednjih godina sve veći problem u BiH, potvrđuju podaci službi hitne medicinske pomoći u bh. gradovima.	bs
"Ne možemo se saglasiti sa neutemeljenim navodima u Rezoluciji da je RS navodno prepreka reformama u BiH i činjenicom da se u Rezoluciji zahtijeva reforma entitetskog glasanja u parlamentu BiH.	bs
Ali nevjerujem da su bas i neki islamizirani Madjari smijeli ostati u svojoj zemlji, mozda su oni morali sa Slavenima da bjeze zato sto bi bili gledani od ostalih kao izdajice i da bi im tako bio zivot u opasnosti.	bs
Rupel, čija je zemlja do jula po principu rotacije predsjedavajuća EU, izjavio je da generalni sekretar ima par "novih ideja koje ćemo mi u EU uzeti u obzir".	bs
Cvijetni aranžman, pisanice, čestitke i drugi uskršnji iskazi, biće ponuđeni na prodaju, a sav prihod namijenjen je učenicima ove škole koji su slabijeg imovinskog stanja.	bs
Da bi njegov zaziv priznanja i izvinjenja imao istinski moralni i katarzicki motiv, morao bi biti lisen ove nedostojne redukcije; ta, svi vec znaju da je tih zlocina bilo vise i na mnogim mjestima.	bs
Stoga i nije sasvim bezrazlozno kada su predsjednik Francuske Mitterrand i njegovi generali, posebno Morillon u "predvecerje" pokolja 8.000 Bosnjaka u Srebrenici, imali razumijevanja za srpski krvavi pohod na Bosnu i Hercegovinu.	bs
Hemijski kombinat Oltchim Ramnicu Valcea kaže da će smanjiti obim proizvodnje za od 20% do 40%, nakon što je pretrpio pad potražnje za 50%.	bs
Izrael je donekle ublažio blokadu Pojasa Gaze nakon apela međunarodne javnosti u vezi sa napadom na humanitarni konvoj 31. maja, ali još uvijek zabranjuje izvoz robe sa te teritorije.	bs
“Od Sušićevih izabranika njih četiri, pet mogli bi ući u širi kadar Hrvatske, a mjesto u prvih 11 imali bi tek Senad Lulić, lijevi bek Lazija, i Edin Džeko.Begović je neupitna vratarska klasa, ali po kvaliteti ništa bolji od Stipe Pletikose čija je prednost veliko iskustvo nastupa za reprezentaciju.	bs
Krajem prošle godine EU je ukinuo vize za Srbiju, Makedoniju i Crnu Goru i uskoro će ostati samo građani Kosova koji ne mogu putovati bez viza.	bs
Ako bude okončan i taj proces, nova vlast u ovom entitetu bit će formirana nakon što je proteklo više od pet mjeseci od opštih izbora održanih u Bosni i Hercegovini.	bs
S Hrvatskom i Turskom otvorena su nova poglavlja politike, iako se te dvije zemlje kreću različitim tempom u svojim nastojanjima na pristupanju EU.	bs
Ovakvih i sličnih informacija ima na pretek i na sve njih Fudbalski savez ni riječi ne progovara, uvjeravajući javnost da je fudbalsko prvenstveno BiH sasvim regularno.	bs
Prema OECD-ovom izvještaju, najviši procenat radnika bez ugovora o radu nalazi se u veleprodaji i maloprodaji, gdje ta cifra dostiže 22%.	bs
Drugim rijecima, necu da vrijedjam nijedan narod na svijetu, ali narodi, pogotovo sa ovih prostora, bez duboke demokratske tradicije, mogu se umijesiti kao tijesto ukoliko je onaj ko to radi pametan, lucidan i zna kako se to radi.	bs
"To su suštinski zaključci, to je naša zadnja crta odbrane, to je odbrana naše časti i dostojanstva, a ona je u suštini izraz i odbrane onog što dajemo mi kao savez prema javnosti.	bs
Triet se treba susresti sa svojim grčkim kolegom Karolosom Papouliasom, predsjedavajućim parlamenta Dimitrisom Sioufasom i s liderima socijalističke i komunističke partije.	bs
Vidović je konstatovao da Pravilnik ima manjkavosti i napomenuo da će biti formirana radna grupa koja bi do 1. decembra trebalo da sačini novi nacrt izmjena i dopuna ovog dokumenta.	bs
Sinoćnji nastavak najelitnijeg klupskog takmičenja na Starom kontinentu ponudio je spektakularnu igru sa pet golova u Milanu, a junak pobjede nad italijanskim timom bio je nezaustavljivi dvostruki strijelac Wayne Rooney.	bs
Iako iz Agencije za statistiku BiH uporno tvrde da će prednost pri odabiru kandidata za popisivače i opštinske instruktore na oktobarskom popisu stanovništva u Bosni i Hercegovini imati nezaposleni, studenti te porodice šehida i poginulih boraca, već sada se naziru propusti, neodgovornost i krajnja nemarnost pri poštovanju ovakve selekcije.	bs
Druga večer, nedjelja, 4. jula, održat će se pod nazivom "Kada mjesec sine nad našom rijekom", na kojoj će nastupiti pjesnici iz Mostara te Sarajeva, Splita i Pančeva.	bs
Nakon višemjesečnog međunarodnog sporenja, pravosudna i policijska misija EU, EULEX, započela je u utorak (9. decembar) s raspoređivanjem na cijelom Kosovu.	bs
Sofisticirani napredni hibridni sistem, automatski prati uslove vožnje te možete odlučiti da li da vozite na električni, benzinski ili oba pogona uz neprimijetno prebacivanje između izvora snage vozila.	bs
Ostaviti dokazanim nesposobnjakovićima iz naših konzulata da nam samo oni vode vanjsku privredu, može samo da bude podstrek za daljnje širenje domaće ekonomske ‘crne rupe’ u kojoj se BiH nalazi zadnjih 15 godina.	bs
Enisa Žunić, direktorica NUB „Derviš Sušić“ Tuzla, Džana Gojačić – Pezerović, nastavnica OŠ „Novi grad“, Žana Altumbabić, direktorica OŠ "Sveti Franjo" i Edin Jahić, direktor OŠ "Slavinovići".	bs
Međutim, ti odnosi pogoršali su se nakon prošlogodišnje izraelske ofanzive na Gazu pod palestinskom upravom i nakon sukoba između turskog premijera Tayyipa Erdogana i izraelskog predsjednika Shimona Peresa po toj temi na Svjetskom ekonomskom forumu u Davosu u januaru 2009.	bs
U sporu je lokalno stanovništvo protiv građevinskih poduzetnik, projekti urbane obnove Istanbula zabrinjavaju ljude koji žive u Tarlabasiju, starom siromašnom dijelu grda s velikom kurdskom populacijom, dokle se kratkom šetnjom može stići sa trga Taksim u centru grada.	bs
Na julskom sastanku Dijaloga o procesu stabilizacije i pridruživanja u Prištini, Thaci je izjavio da je njegova vlada poduzela mjere i konkretne korake u cilju ispunjavanja neophodnih kriterija i odobravanja zakonskih zahtjeva.	bs
Trebalo mi je nekoliko sedmica da razgovarajuci sa svjedocima i prezivjelima napisem prvi tekst o srpskim logorima koji je 2. augusta 1992. godine objavljen u Newsdayu.	bs
Plaće policije u FBiH ostaju i dalje vrlo neujednačene, jer je Vlada samo zadužila federalno Ministarstvo unutrašnjih poslova da što prije pripremi zakon kojim će biti utvrđene plaće policajaca.	bs
Zvaničnici EU pozdravili su prve nacrte sporazuma između Prištine i Beograda, postignute uz posredovanje EU i vezane za slobodu kretanja građana dviju zemalja, kao korak ka evropskim integracijama.	bs
2006. maraka potrošilo je Predsjedništvo BiH u prošloj godini na putne troškove, gorivo, održavanje vozila, troškove reprezentacije, plaćanje telefonskih računa i stručno usavršavanje zaposlenih.	bs
Međunarodni istraživački tim, koji vodi Univerzitet u Bonu, planira vršiti ispitivanja sedimentnih naslaga na dnu turskog jezera Van, da bi našao informacije o klimatskim obrascima u zadnjih 500.000 godina.	bs
Kosovo je ustvrdilo da njegovim proglašenjem nezavisnosti u februaru 2008. nije prekršena Rezolucija UN-a br. 1244, koju tvrdnju Srbija oštro osporava.	bs
Terry George i Michael Moore gosti 13. Sarajevo Film Festivala Sarajevo Film Festival objavljuje da će po drugi put ugostiti jednog od najznačajnijih reditelja današnjice Terry Georgea.	bs
Govoreći na konferenciji u Tirani, zamjenik premijera Gazmend Oketa je ustvrdio da uprava premijera Salija Berishe preduzima ubrzanu akciju na rješavanju tog problema.	bs
Blaku je pojasnio da se broj stanovnika na Kosovu jako približio broju glasača, jer je "glasačka lista uzeta iz matičnih knjiga građana.	bs
Ministar finansija upozorava da dvije kompanije, u kojima je Vlada većinski suvlasnik, već dvije godine u budžet nisu uplatile ni feninga od ostvarene dobiti.	bs
Stalno je mijenjao identitete i do sada je otkriveno da je koristio 16 različitih imena i da je imao isto toliko ličnih dokumenata iz raznih država!	bs
Pošto je Sušić zadovoljan igrom Mravca protiv Švedske, to znači da bi ovaj fudbaler nastupio na desnom boku protiv Nijemaca, dok će Sanel Jahić vjerovatno igrati u veznoj liniji.	bs
Grčka i Kipar su bile između 25 država članica EU s najnižim nivoom korištenja informacionih i komunikacionih tehnologija (IKT) po domaćinstvima, pojedincima i preduzećima u prvom kvartalu 2006, prema istraživanju Eurostata objavljenom prošle sedmice.	bs
Premijer Sali Berisha podvukao je kako vlada poštuje ustav i zakone zemlje i ponovio svoje opredjeljenje za pravične i slobodne izbore u maju.	bs
Prema njegovim riječima, najavljeno formiranje međukantonalnih i međuopštinskih vijeća na području BiH sa hrvatskom većinom u svrhu jačanja lokalne uprave ne predstavlja opasnost po ustavni poredak u BiH.	bs
Od stupanja na snagu liberalizacije viznog režima nijedan državljanin Bosne i Hercegovine nije vraćen sa granice jer nije imao dovoljno novca za boravak u zemljama šengenske zone, potvrđeno je u Ministarstvu bezbjednosti BiH.	bs
U prvoj etapi između ostalog uradit će se rekonstrukcija parkinga između ulice Kulina Bana i Trga, kao i izmiještanje saobraćajnice na prostor prema sjeveru, kao i izgradnja novih poslovnih objekata.	bs
O ovome najbolje govori činjenica da se kriterij "kvaliteta odluka", osim na samom početku kada je promoviran, nije više spomenuo tokom cijelog završnog izvještaja, niti je ijedna odluka procijenjena sa stanovišta ovog kriterija.	bs
Rediteljica predstave "Zemlja bez riječi", koja je izvedena u Stolariji Narodnog pozorišta, Lydia Ziemke ističe da se ovaj komad bavi ratnom tematikom, ali u kontekstu kako ljudi prihvataju aktuelne svjetske konflikte.	bs
Nakon privođenja istražni sudija je osumnjičenima Marjanu A. i Milošu D. nakon saslušanja odredio pritvor u trajanju do 30 dana, a osumnjičene maloljetnike pustio da se brane sa slobode.	bs
" Papandreu, koji je takođe preuzeo mesto ministra inostranih poslova nakon što je njegova socijalistička stranka PASOK pobedila na izborima u Grčkoj 4. oktobra, doputovao je u ponedeljak u dvodnevnu posetu Kipru.	bs
Najbolji rezultat na oktobarskim izborima prošle godine, ovoj stranci nije bio dovoljan da bude glavni nosilac formiranja vlasti u Federaciji, ali ni na državnom nivou.	bs
"Već postoji i informacija da je bošnjačka politička elita izgubila političku bitku kod međunarodne zajednice za ukidanje RS, pa se sad prešlo na "plan B", kojim žele da unište Srpsku ekonomski, preko ovih tužbi", upozorio je Radulj.	bs
Papandreou je rođen u St Paulu, u američkoj državi Minnesoti, 16. lipnja 1952. godine i polazio je škole i studije u Sjedinjenim Američkim Državama, Švedskoj i Kanadi.	bs
"Ja ću to učiniti kako bi se mogla otkriti cijela istina," izjavio je on u intervjuu za sofijski privatni televizijski kanal bTV.	bs
Iako je Čerkez proteklih godina bio glavna tema sprdnje među kolegama (još se uvijek prepričava kako je u jednoj akciji od policajaca iz Službe za operativnu podršku tražio da uđu u označeno minsko polje kako bi pratili sumnjivca), taj bi poslušni inspektor, na prijedlog direktora Zupca, uskoro trebao biti unaprijeđen i u viši čin. Slađan Čerkez je, inače, prije dvije godine konkurirao za čin samostalnog inspektora, ali je diskvalificiran kao ubjedljivo najgori kandidat, koji je uspio riješiti samo 20 posto testa.	bs
Prema tome tvrdnja vještaka Zečevića je tendenciozna i lažna, jer je polazio od željenog ugla 67 stepeni i 41 minuta, kao odgovarajućeg ugla za maksimalni domet topa 130 mm, da bi dokazao da je projektil doletio s maksimalnim dometom.	bs
Iz tužiteljstva Tuzlanskog kantona navode da je i dalje u toku kriminalistička obrada ovog događaja te da svoj posao za sada još uvijek radi Ministarstvo unutarnjih poslova Tuzlanskog kantona.	bs
I inace neobicnim pricama o "generalu" Juki, Sarajlije su uvijek ponesto dodavali, tako da se nikad nije ni znala prava istina, sta je zaista bilo, a sta bas i nije.	bs
Nakon potpisivanja 29. aprila, Tadić je SAA opisao kao dokument kojim će se otvoriti vrata ekonomskog napretka i pomoći u borbi oko Kosova.	bs
Okolnosti izgleda da idu u prilog Bashi, kaže za SETimes Artan Gjergji iz Fondacije za slobodu ekonomije, te dodaje kako on očekuje daljnje proteste širom Albanije.	bs
Jedina nova informacija jeste ona o postojanju Izvjestaja Antikorupcionog tima medjunarodnih organizacija na 4.000 stranica, u kojem se obradjuje 220 slucajeva prevare i korupcije.	bs
Galina Marjanović, predsjednica Humanitarnog udruženja "Duga", ističe da oni organizuju razne vidove pomoći ženama srednje životne dobi koje su izbjegle ili su samohrane majke, a podrška ne izostaje ni za žene koje ne rade, kao ni za djecu.	bs
Augusta prošle godine je Vašington imenovao penzionisanog generala Josepha Ralstona, bivšeg čelnika vrhovne komande NATO-a, za koordinatora u američkim naporima na borbi protiv PKK.	bs
Dr. Pimsler tvrdi da jezik može da se nauči lako bez čitanja, pisanja ili korištenja kompjutera. Svaka lekcija je tako osmišljena da nakon samo jednog slušanja snimka praktično zaključate informacije u glavi. Na vama je samo da slušate.	bs
Ugledni sudija je spreman u povjerenju vam ispricati kako je bas on, dakle sudija, tokom rata bio prinudjen vratiti prijavu za kradju sedam novih "golfova" jednom od osnovnih sudova jer je naprosto tim cinom optuzeni terecen za ravno 14 njemackih maraka?	bs
Svjedočanstvo s foruma Osoba čiji je nickname na internet forumu Željinih navijača Weed EL Comandante objavila je 21. Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
Stabilnost je održana, ali je i dalje krhka, kažu iz EK, naglašavajući potrebu za borbom protiv korupcije i organiziranog kriminala, jačanjem upravnih kapaciteta i osiguravanjem zaštite srpskih i drugih manjina.	bs
Ni pomoć policije koja je prema novoj odluci mogla da kontroliše taksiste na području našeg kantona nije pomogla da se nelegalnom taksiranju stane u kraj.	bs
Zgrade su prekrivene višebojnim zastavama političkih stranaka, uglovi ulica su puni dobrovoljaca u okviru kampanje, a automobili s velikim zvučnicima na krovu patroliraju ulicama, dok iz njih glasno odjekuju pjesme u okviru kampanje svake političke stranke.	bs
Međutim, region se sad suočava s izazovima izmjena na međunarodnom i domaćem planu, sa smanjenim trgovinskim preferencama i povećanom izvoznom konkurencijom.	bs
Teodor Romanić u okviru kojeg su u Narodnom pozorištu u Sarajevu nastupili Interreligijski hor Pontanima, Muzička akademija iz Istočnog Sarajeva, AKCUS Seljo Sarajevo, te glumci Tatjana Šojić i Dragan Jovičić.	bs
Jedan učenjak apeluje na slobodan svijet, drugi moli Kofija Annana, četvrti traži pomoć od Amr Muse, peti poziva na mirne demonstracije, kao da nisu čuli Allahov poziv vjernicima da se okupe na borbu.	bs
U utakmici 16. kola Primere između Betisa i Barcelone u Sevilli, Lionel Messi je postigao dva pogotka i tako srušio Mullerov rekord koji je u 1972. godini postigao 85 golova kao igrač minhenskog Bayerna i reprezentativac Njemačke.	bs
Medjutim, zna se kakve su opstrukcije i kada je u pitanju povratak srpskih izbjeglica u Sarajevski kanton i druga podrucja Federacije, tako da su i oni raspameceni nad svojom sudbinom.	bs
Naša je dužnost uvjeriti te mlade ljude, koji su pametni i vrijedni, da ostanu i rade u Srbiji," rekao je Mlađan Dinkić, ministar ekonomije i regionalnog razvoja.	bs
Ceremoniji je prisustvovao i japanski premijer Shinzo Abe, a gradonačelnik Tomihisa Taue kritizirao je vladu što je u aprilu na međunarodnom skupu o razoružanju odbila potpisati izjavu kojom bi bezuslovno odbacila korištenje nuklearnog oružja.	bs
Očekuje se da će Valentin Inzko, aktuelni ambasador Austrije u Sloveniji, postati novi visoki predstavnik i specijalni predstavnik EU u Bosni i Hercegovini, ako njegovu nominaciju bude odobrilo Vijeće za implementaciju mira.	bs
On je naglasio da je u suštini djelovanja i rada novoizabranih vlasti u RS saradnja sa Srbijom u okviru Sporazuma o specijalnim i paralelnim vezama koji se sistematski provodi.	bs
U jednom istraživanju naučnici su proučavali porodice koje su se preselile iz zemalja sa niskom stopom raka testisa u Dansku, koja ima najveći broj oboljelih od ove bolesti u Evropi.	bs
Također, nesporno je ustanovljeno da je Vedran Puljić, navijač FK Sarajevo, ubijen zrnom kalibra devet milimetara, koji odgovara pištoljima marke glock, koji su službeno policijsko oružje.	bs
Iako je odlazeći lider Karamanlis pozvao na jedinstvo i apelirao na svoje buduće nasljednike da izbjegavaju "odstupanja i lične napade", utrka je vrlo napeta.	bs
Ljudi su za dvije godine od Alijanse očekivali čudo, a ustvari imali smo godinu i mislim da smo uradili više nego nacionalne stranke za sve njihove godine.	bs
Državna arhiva Makedonije i američki Memorijalni muzej Holokausta u Vašingtonu potpisali su 28. septembra sporazum o saradnji u periodu od deset godina.	bs
Treća velika investicija koju ugrožava kampanja je tender za rudnik bakra i topionički kompleks RTB Bor, koji je planirala otkupiti austrijska kompanija A-Tec za približno 300m eura.	bs
Taj ciklus konsultacija organizirat će se sve do početka prijemnih ispita, čiji će se tačan datum održavanja znati nakon što Univerzitet u Sarajevu raspiše konkurs za upis u novu školsku godinu.	bs
Na sinoćnjoj sjednici je istaknuto, da se trenutno radi na dogradnji ekipe isključivo sa igračima iz USK –a i općine Cazin, a uporedo stim sanira se glavni teren i vode aktivnosti na rješavanju problema nedostatka pomoćnog terena.	bs
"Došlo je do respiratornog pogoršanja. Ona je i primljena u bolnicu sa ozbiljnim zdravstvenim problemima", kazao je Tanjugu direktor Urgentnog centra dr Zlatibor Lončar.	bs
Zanimljivo, kako neki španski "Natron", pun Marokanaca i druge jeftine radne snage, zna šta će se desiti s nekom državom i odmah štampa takve etikete na svoje proizvode.	bs
U svojoj deklaraciji, lideri NATO-a su također pozdravili napore Albanije, Hrvatske i Makedonije da postanu članice NATO-a, i pružile obećanje o upućivanju poziva u skoroj budućnosti "zemljama koje ispunjavaju standarde NATO-a temeljene na učinku i koje su u mogućnosti dati doprinos euroatlantskoj sigurnosti i stabilnosti".	bs
Nakon pregleda u Domu zdravlja Stari Grad, doktorica opće medicine joj je napisala uputnicu, te je instruirala da ode kod direktorice Doma zdravlja Rabije Vilić, koja je treba potpisati.	bs
Harlan Alexandrov, predavač socijalne antropologije pri Novom bugarskom univerzitetu u Sofiji, izjavio je da bi potez skupštine trebao imati "efekte zacjeljenja" za pripadnike etnički turske zajednice u zemlji.	bs
Ukoliko se vlasti ne angažiraju, oni nemaju nikakve šanse jer se drže u mraku i neznanju i u okviru i van zajednice," dodao je Pambuccian.	bs
"To će imati pozitivnog utjecaja na makedonsku državnost i razvoj, jer ima skoro jednak broj makedonskih državljana u inostranstvu koliko ih ima i u republici, isključujući Makedonce koji dolaze iz susjednih zemalja.	bs
Bosna i Hercegovina jeste složena država i od toga ne treba bježati, pa zašto bi i sport bio izuzetak, pogotovo fudbal, koji mnogi u žargonu nazivaju najvažnijom (ne)sporednom stvari na svijetu.	bs
Naknadnom pretragom terena, odnosno etničkom čišćenju unutrašnjih ozrenskih sela, dodatno je zarobljeno preko tri stotine srpskih boraca, pripadnika dvije ozrenske brigade VRS i nekoliko krajiških, upućenih kao pojačanje.	bs
Crnogorci koji prodaju naslijeđenu imovinu izgleda da kupuju nekretnine van zemlje -- često u Beogradu ili Novom Sadu -- ili prosto ta sredstva koriste za potrošnju, umjesto za nova ulaganja kojima bi se mogao smanjiti vanjskotrgovinski deficit i povećati nivo zaposlenosti.	bs
U prigodnom programu, arena stadiona korištena je kao projekcijsko platno, a uz kombinacije sa scenskim rekvizitima koji su se dizali iz ravnine arene ili spuštali sa stropa.	bs
Ta grupa, koja koristi brod Instituta za oceanografiju bugarske Akademije nauka, traži nove vrste u toj oblasti uz primjenu novih istraživačkih metoda.	bs
O događaju je upoznat kantonalni tužilac, a uviđaj na licu mjesta izvršili su službenici Polcijske uprave Kalesija, koji nastavljaju rad na dokumentovanju navedenog događaja.	bs
"Međutim, s druge strane, već se priča o nagodbi s Ražnatovićevom, i zato mislim da u ovom predmetu neće biti suđenja.	bs
On smatra da Komšić ne želi da sagleda cijelu istinu u BiH, a nema hrabrosti da kaže da su pojedinici iz reda hrvatskog i bošnjačkog naroda činili zločin nad Srbima.	bs
Beogradski ljetni festival, održan krajem jula i početkom augusta, održava Srbe u toku s međunarodnim trendovima u oblasti plesa, muzike i teatra.	bs
"Nema podataka o konkretnim posljedicama proizvodnog procesa na ljudsko zdravlje, iako ima ljudi koji rade u tim oblastima a koji su prijavili određene zdravstvene probleme," izjavio je on.	bs
Bugarski fizičar Venelin Kozhuharov pobijedio je na natjecanju iz komunikacija i nauke Famelab, pokrenutog u okviru projekta Britanskog savjeta "Predivna nauka" u devet zemalja jugoistočne Evrope.	bs
Penzionirani generali sa četiri zvijezde Hursit Tolon i Sener Eruygur, od kojih ovaj drugi predsjedava Asocijacijom Ataturkove misli, navodni su vođe te grupe.	bs
Ocito je da se odlukom jedne od prirucnih HDZ–ovih agencija htjelo rasprodati imovinu "Sokola", i to nekad mastodontsko vojno poduzece svesti na ispostavu jedne zagrebacke autobusne kompanije ciji je vlasnik (stanoviti Aleksandrov) valjda Rus!	bs
" Ova najčešće citirana Artaudova rečenica, tada zloslutna i opominjuća za pozorište, doslovce se odigrala 23. 10. 2001. godine na 41. Internacionalnom teatarskom festivalu MESS, kada je po treći put zaredom Nekrosius "čitao" Shakespearea.	bs
Dioničari, za koje se očekuje da će same pokriti 30% ukupnog financiranja izgradnje cjevovoda, zatim bi 2011. zatražili obavezivanje od strane drugih potencijalnih kreditora.	bs
Posebnu najvericu izazvala je informacija da je Paldum logorašu, navodno, naredila da legne na zemlju, a potom mu ''zgnječila polni organ'', uz gomilu psovki. Mediji u Srbiji špekuliraju da bi Paldum mogla da bude osuđena na do 10 godina zatvora.	bs
"Svi su oni znali -- Milošević, [bivši šef generalštaba] Dragoljub Ojdanić, [bivši general armije] Nebojša Pavković," izjavio je on na sudu, kako navodi beogradski B92. "Oni su znali kad ptica proleti u kasarnu … a kamoli 50 ljudi s bombama, oružjem i vozilima."	bs
Prednost je u tome, što korisnik kredita u prvih n,aprimjer 25 godina (zavisno koji period odabere), otplaćuje samo glavni dio kredita i kamatu na ostatak vrijednosti, tako da ima nižu ratu, a dobija cijeli iznos odmah na raspolaganje.	bs
Birokratska i preživljena institucija kakvo je današnje Udruženje trebala bi socijalno pomoći ugrožene filmske radnike u penziji i stimulirati one najmlađe, a ne izigravati nekakvo kvazipolicijsko tijelo.	bs
U narednom periodu, novi regruti će se slati samo u taj region nakon intenzivne obuke, te samo onda kad bude potrebe za novim trupama.	bs
" Obraćajući se u utorak univerzitetskim studentima u Narodnom pozorištu u Sarajevu, Clintonova ih je pozvala da na svoje lidere izvrše pritisak kako bi se oni usmjerili na povezane reforme mjesto da i dalje zaostaju za svojim susjedima u regionu.	bs
Ponuda Paketa za Tribe i ulaznica po promotivnoj cijeni vrijedit će do 15. februara 2012. godine. Od 16. februara prestaje prodaja Tribe paketa, a cijena festivalske ulaznice raste. Premium paketi bit će u ponudi do samog festivala.	bs
Vratimo se, ponovo, na “cikovanje“ Lidije Korać. Kolika joj je materijalna šteta nanesena tom sankcijom (o duševnim, nematerijalnim posljedicama ne možemo suditi)? Kolika je uopće mjesečna plaća velesposlanika Bosne i Hercegovine u Briselu? Ne znam.	bs
Peter Herper sa univerziteta u Belfastu ispitivao je djecu čije su majke tokom trudnoće bile ovisnice o Casandrama, Samantahma, Esperancama i ostalim, i ustanovio da djeca prepoznaju uvodnu špicu.	bs
Ekonomista Dardan Shabanaj izjavio je da će problemi KEK-a utjecati na njegovu prodajnu cijenu, što će sa svoje strane pogoditi državni budžet, a na samom kraju i svakog pojedinačnog potrošača.	bs
Bosanski piramidolog Semir Osmanagić (u sredini) pokazuje jednu od lokacija na kojoj je njegov tim otkrio kamene ploče, u blizini brda Visočica. [Getty Images]	bs
Srbijanski predsjednik Boris Tadić (lijevo) i njegov grčki kolega Karolos Papoulias otvorili su u petak (29. aprila) renoviranu Nebojšinu kulu, izgrađenu kao simbol prijateljstva između svojih dviju zemalja. [Reuters]	bs
Prvi zamjenik visokog predstavnika u BiH izjavio je, također, da OHR nema namjeru da se miješa u formiranje vlasti u BiH, te izrazio nadu da ova kancelarija neće biti primorana da se na neki način "upetlja" u to pitanje.	bs
Tender za izvođača produžen do 7. oktobra Tender za izgradnju HE „Vranduk“ na rijeci Bosni, za koji su ponude trebalo da budu otvorene prošlog četvrtka, produžen je do 7. oktobra.	bs
„Žebrácká opera“ hvaljen je pozorišni komad iz 1975. godine Václava Havela, slavnoga češkoga dramatičara, pjesnika, disidenta i prvoga predsjednika (samostalne) Češke Republike (zapravo, radi se o tekstu iz 18. vijeka Johna Gaya, a koji je zbog svoje popularnosti i tematike doživio brojne prerade, među ostalima i Bertholda Brechta „Opere za tri groša“.	bs
Više mjeseci nakon općih izbora, Bosna i Hercegovina (BiH) još uvijek čeka na novu vladajuću koaliciju, dok se političke stranke prepiru oko podjele ministarskih funkcija u Vijeću ministara BiH.	bs
Također očekujemo da će Evropska komisija snažno podržati Kosovo u njegovom pravu na ugovorne odnose između kosovskih institucija i određenih institucija u EU.	bs
Počinjene zločine ne pominju, a jedan od najmonstruoznijih je zarobljavanje potpukovnika Mihajla Marjanovića, rodom iz Surdulice, a koji je službovao kao oficir JNA u Sarajevu.	bs
Drugi zvaničnici iz bloka koji predvodi predsjednik Boris Tadić misle da je još uvijek moguće da stanovnici Beograda imaju proevropsku vladu.	bs
Hrvatska kompanija za energetska postrojenjaDalekovod objavila je u utorak (2. mart) ulaganja od 16,2m eura za izgradnju parka vjetrenjača u blizini centralnog grada Gračaca, s ukupnim kapacitetima od 9,2MW.	bs
Kompjuter je moguće kupiti i ranije sa Vistom, a kupci mogu unutar 30 dana besplatno nadograditi sistem na Windowse 7. Microsoft je ranije sugerisao izlazak Windowsa 7 tek u januaru 2010.	bs
Jedna predložena izmjena je da se poveća gornja granica za iznos novca koji u kampanjama potroše stranke sa trenutnih 1 na 2 eura po glasaču.	bs
Iako je status bio početno povezan s ostvarivanjem standarda postavljenih od strane UN-a, njih je teško postići u klimi ekonomske zbrke.	bs
"Ako ga uspijemo naći onda ćemo ići sa pojedinačnim odlukama na Vladu FBiH. Ima plan privatizacije deset preduzeća koji je usvojio naš Upravni odbor. Još ga nismo uputili ka Vladi FBiH na usvajanje. Poslaćemo ga formalno. Kada i usvojimo plan, ako nema kupca ništa nismo postigli objavom tendera koja sobom nosi troškove", istakao je Fazlić.	bs
EU je pozdravila uspješni referendum o paketu ustavnih promjena za vikend u Turskoj, ali je u ponedjeljak (13. septembar) upozorila da će pažljivo pratiti kako se predviđene promjene provode, te je pozvala na sveobuhvatne daljnje reforme.	bs
Naježena stanovnica Difed Pouvisa je kazala "plavcima" da je vidjela duh svog oca, a sin jedne osobe koja je iz sličnih razloga zvala policiju imao je dodir "šestog čula" nakon što je vidio duha u bašti.	bs
Posrednici nisu sudije, oni ne donose odluke, njihov zadatak je samo da prouce stavove obje strane i da namirisu gdje bi se pregovraci mogli naci, tj. pod kojim uslovima bi se mogli dogovoriti.	bs
MMF međutim vidi izglede za obrat situacije u 2010, kad će rumunska ekonomija vjerovatno zabilježiti "umjereni pozitivan rast" u rasponu od 0,5% do 1% BDP-a.	bs
Oko 32 miliona dolara dato je na monumentalne murale i portrete dvojice vođa oslikane na 400 različitih lokacija tokom ove godine, navodi se u izvještaju.	bs
Tokom svoje nedavne turneje po Balkanu, zamjenik američkog državnog sekretara James Steinberg izjavio je da su odnosi između Sjedinjenih Država i Srbije "odlični".	bs
Čelik do Evrope, može i kao finalista ali pod uslovom da Željezničar bude prvak BiH, što je u domenu naučne fantastike obzirom da vodeći Borac ima 9 bodova više od Sarajlija.	bs
Zašto se Harald Szeemann odlučio da me pozove da izložim pet svojih plakata na ovoj smotri, ja tačno ne znam, mogu samo da pretpostavim.	bs
Različita udruženja žrtava, veterana, invalida rata, organizacije mladih, ženske grupe i druge grupe civilnog društva slažu se da suočavanje s prošlošću mora biti državni projekat i da ga ne mogu voditi nevladine organizacije.	bs
Na današnjoj sjednici u Mostaru ministri su zaključili da je radi suzbijanja neopravdanog rasta cijena brašna i hljeba neophodno hitno pojačati inspekcijski nadzor po kantonima kontrolom propisane veleprodajne i maloprodajne marže.	bs
Ovo su Sebastijanove molitve dok zavezan leži u pustinji. U ovom su momentu one najjasnije i najeksplicitnije i odbacuju Sebastijana kao kršćanskog mučenika, iako ni do tad ni poslije u filmu nigdje nije uopće naglašeno da je kršćanin.	bs
Cvetković je rekao da će rad svih ministara ocjenjivati u paketu i dodao da bi to bio slučaj i sa ministrom ekonomije i regionalnog razvoja Mlađanom Dinkićem da nije smijenjen.	bs
"Vlada je čvrsto i svesrdno riješena da održi tempo reformi ... Želim jasno kazati da se nećemo povlačiti", izjavio je premijer Sergey Stanishev. [Getty Images]	bs
Izraelske snage juče su presrele i preuzele kontrolu nad brodom "Rejčel Kori" dok je pokušavao da dođe do Pojasa Gaze i isporuči humanitarnu pomoć.	bs
Vang Džiandžun sa Istorijskog instituta u Žengžou, ipak, smatra da ovi simboli možda imaju neke osobine jezika, ali da je isuviše rano porediti ih sa sistematskim jezikom s oklopa kornjače koji još uvijek važi za najstariji pronađen kineski zapis.	bs
Do incidenta je došlo tek nekoliko dana prije nego što se lideri Srbije i kosovskih Albanaca trebaju susresti na direktnim pregovorima, na marginama Generalne skupštine UN-a u petak u Njujorku.	bs
Igraci koji su nastupali za novinarsku selekciju su, naime, u prvom poluvremenu u tolikoj mjeri bili superiorniji da su se prisutni na stadionu zapitali koja je od dvije ekipe oficijelna reprezentativna selekcija.	bs
Prema njegovim riječima, moglo bi se desiti da predloženi zakon RS ostane u vakuumu između dva mandata, da je ovo daleko od savršenog rješenja, ali da Narodna skupština RS nema više vremena.	bs
Za sada, po sinoc vidjenom, Hrvati i Francuzi i pored sakrivanja karti i ne bas idealne forme (sto je normalno jer prvernstvo jos nije ni pocelo), opet glavni kandidati za medalje.	bs
Ipak, turizam može izvući Grčku iz potištenosti natrag u konkurentnost, kako kažu iz Asocijacije grčkih turističkih poduzeća (SETE), službene krovne organizacije koja predstavlja 53.000 turističkih poduzeća u zemlji.	bs
Prema Komšićevom mišljenju, Dejtonski mirovni sporazum nije dao rezultate po pitanju povratka izbjeglica i organizacije "države sa tri predsjednika", ali ima i dobrih rezultata tog sporazuma kao što su, kaže, Oružane snage.	bs
Tumačenje o tome da li makedonski građani koji žive u inostranstvu ispunjavaju uslove za učešće u popisu bila je u centru neslaganja između makedonskih i albanskih političkih stranaka.	bs
2009. godine su porasle nadomak 68 dolara, paralelno s oporavkom na azijskim i evropskim tržištima dionica, nakon pada dan ranije na najnižu razinu u dvije sedmice.	bs
Prema izvorima „Sana" iz međunarodne zajednice, opšte raspoloženje je da se BiH ustavno odredi kao građanska i nacionalna država, sekularna i socijalna država sa jedinstvenim ekonomskim prostorom.	bs
Zaposleni u Komori koji su vodili izborni proces obavili su jedan veliki posao s obzirom na to da je u njemu učestvovalo preko 450 poslovnih subjekta iz cijele BiH.	bs
Neko vrijeme ipak nije imao hrabrosti odreći se sveg bogatstva na koje se on i njegova porodica navikla, no ipak je donio odluku na odmoru na Havajima.	bs
Ministri vanjskih poslova EU prihvatili su u ponedjeljak prijavu Islanda za članstvo u bloku, ostavivši nekima na Balkanu da se pitaju o njihovim izgledima.	bs
On, ustvari, kao što i površno čitanje njegovih knjiga pokazuje, uspijeva samo u pretvaranju muslimana u neprijateljski narod, koji ima biti kolektivno posmatran i to s prezirom i nepoštovanjem.	bs
Ana Rukavina izgubila je svoju borbu s leukemijom, ali fondacija osnovana u njeno ime pomaže u razvoju istraživanja matičnih ćelija koje bi moglo biti spasonosno za ljudske živote.	bs
"Godinama internetom cirkuliraju slike tog čovjeka kako seksualno zlostavlja djecu," navodi se kako je izjavio generalni sekretar Interpola Ronald K. Noble u saopćenju postavljenom na internet stranici ove organizacije.	bs
Pored saznanja dobivenih na ovakav način, infromacije o maloljetnicima asocijalnog ponašanja u Centar stižu i iz škola, te iz Policijske uprave u Lukavcu i predstavnika MZ.	bs
Konklave koje bi mogle početi i prije 15. ožujka mogle bi biti neuobičajeno napete, a atmosfera na njima teška. Otkako je Benedikt XVI. objavio 11. veljače da se odriče Petrove stolice, raspravlja se o razlozima i motivima tog njegovog čina, kakav se u Katoličkoj crkvi nije dogodio gotovo punih šest stoljeća.	bs
Iz Službe za komunalne poslove, izgradnju i poslove mjesnih zajednica općine Tuzla, saznali smo da samo neki projekti čekaju na izgradnju slanog lječilišta, a općina vodi intenzivne napore da poboljša kvalitet života građana Tušnja.	bs
U kasnije upućenom službenom saopštenju srbijanskog tužilaštva navodi se kako "povodom još jedne u nizu netačnih informacija u hrvatskim medijima, Tužilaštvo za ratne zločine Republike Srbije informira javnost da nije podiglo optužnicu protiv dr.	bs
U međuvremenu, mediji u BiH dolijevaju ulje na vatru otvoreno kritizirajući Islamsku zajednicu u zemlji, te njenog Reis-ul-ulemu Mustafu efendiju Cerića, zbog nedovoljnog distanciranja od vehabija.	bs
Ta strategija se izgleda isplatila -- Turska je u 2010. izvezla naoružanja u vrijednosti od skoro milijardu dolara, što je povećanje u odnosu na 200 miliona dolara s početka 2000-tih godina.	bs
"Mi glavnog krivca vidimo u trojcu, tri člana uprave od kojih je jedan general direktor Nedžad Osmanagić, izvršna direktorica službe za pravne poslove Mirsada Karić i izvršni direktor za ekonomske poslove Šemsudin Zahirović. Oni konstantno rade neke poteze koji sigurno nisu za dobrobit uposlenika ŽFBiH", pojasnio je Boban.	bs
Joeova fobija zbunjivala je liječnike i psihijatre s obzirom na to da je cijeli svoj život zrakoplovom prelazio velike udaljenosti. Obitelj kaže da je potrošila oko 40.000 funti na liječenje Joeova straha od letenja, a konačno mu je pomogao ugledni hipnoterapeut Russell Hemmings.	bs
Taj gasovod dužine 3.300 km, koji će ići iz istočne Turske za gasno čvorište Baumgarten u Austriji, preko Bugarske, Rumunije i Mađarske, prenosit će godišnje 31 milijardu kubnih metara gasa.	bs
Oketa je obećao da će Albanija nastaviti s reformama u cilju ispunjavanja standarda za članstvo u NATO-u. "Albanija je saveznik [Sjedinjenih Država] kad su u pitanju globalni mir i sigurnost," rekao je Oketa.	bs
Ne sumnjam da će većina čitalaca u ovoj knjizi htjeti da vidi šta Alija kaže kao političar, laže li ili govori istinu, slažu li se njegovi stavovi sa njihovim stavovima ili se od njih razlikuju.	bs
Sretko napominje da je njegov otac bio strastveni pušač, ali je u posljednje vrijeme, vjerovatno zbog starosti, često zaboravljao i ostavljao zapaljene cigarete po kući da dogore same.	bs
AEK, naših Jahića i Bajevića, posljednju šansu za prolaz dalje imaće večeras na Spiros Louis stadionu, gdje im u goste dolazi Everton, koji je na drugom mjestu grupe i uz dva boda prednosti nad grčkim timom.	bs
Novac je upotrijebljen za hitne medicinske timove i opremu, zalihe hrane, nove domove i radio opremu za Sarajevo te umjetne udove za djecu u Tuzli.	bs
Talas protesta podigao se u Bugarskoj i Rumuniji prošle sedmice, nakon što su dvije zemlje potpisale takozvani Trgovinski sporazum protiv krivotvorenja (ACTA), čiji cilj je borba protiv krivotvorenja robe, generičkih lijekova i kršenja autorskih prava na internetu.	bs
Također, sprej se nanosi jednako kao i svaki parfem, na vrat ili na zapešća, a jedina je razlika to što će vas ovaj sprej držati budnijima i fokusiranijima.	bs
Dok su vojnici pokušavali ukloniti barikade koje su Srbi podigli u blizini graničnih prijelaza u julu, okupljeni su počeli bacati molotovljeve koktele i kamenje.	bs
U Kraljevoj Sutjesci tukli su narod kundacima da se isele, a još moraju dati 1.000 maraka da doðu do onog èetnika na brdu, Raiæevog kuma.	bs
Zahvaljujuci unapredjenjima metodologije sekvencioniranja, te veoma uspjesnim potezima u organizaciji i raspodjeli posla, nosioci projekta su ovih dana bili u prilici da najave raniji konac svog dzinovskog poduhvata.	bs
Međutim, malo je vjerovati da Angelina ipak razmišlja ozbiljno o ovome, jer je poznato da se svjetska humanitarka zalaže za mir u svijetu, ne veličajući ni na jedan način ratne zločine.	bs
BiH se našla u političkoj zbrci Prepirke među strankama koje su pobijedile na izborima onemogućavaju ustroj vlade, dok pozivi na uspostavu trećeg entiteta prijete dodatno podijeliti zemlju.	bs
ICTY proglasio je bivšeg ministra kulture Kosova Astrita Haraqiju (lijevo) i njegovog savjetnika Bajrusha Morinu krivima za pokušaj zastrašivanja svjedoka. [Getty Images]	bs
Razoružao je Paraga tada desetine mladića koji su nakon primirja hodali okolo moleći da im se vrate makar puške da bi se mogli razdužiti", pisale su u julu 1993.	bs
Rusmir Hanić, direktor «Amfibije», firme koja se bavi deminiranjem za «San» kaže da je poražavajuća činjenica da država ni 15 godina od početka deminiranja u BiH nije našla za shodno da zaklonski reguliše status deminera.	bs
Zapad podrzava Milorada Dodika zbog toga sto je otvoreno govorio protiv rezima s one strane Drine, ali primjecuje da Dodikova vlada ide sve dublje u dugove.	bs
Grčki kupci organizirali su cjelodnevni bojkot 2002. kad se zemlja pridružila Evropskoj monetarnoj uniji i kad su novi propisi doveli do dramatičnog skoka cijena.	bs
"Čak iako ih nekada neće gol, trebaju igrati kako bi osjteli ono što ekipa zajedno pokušava napraviti. Kada Edin dobije to povjerenje, mislim da može uraditi ono što je potrebno Cityu", zaključio je Rosler.	bs
U skladu sa propisima EU, bilo koja zemlja može podnijeti prigovor na predloženu zaštitu proizvoda u roku od 6 mjeseci od dana objave informacije o podnesenom zahtjevu.	bs
"Nacionalna retorika uveliko uzima maha u ovom periodu", rekao je Incko, izrazivši očekivanje EU da će se etička, ekonomska i evropska pitanja naći u stranačkim programa i kampanjama.	bs
I zato nisam mogao proživjeti svoje djetinjstvo kao drugi, nisam se mogao igrati, trčati, stalno mi je nešto bilo', priča Sultan na kojega, čini se, takva odluka obitelji ipak nije ostavila vidljiv i neizbrisiv trag.	bs
Pouzdan makroekonomski ambijent, stabilne i transparentne institucije, i visok nivo edukacije i tehnološko znanje i iskustvo su među faktorima koji mogu pomoći zemljama da konkurišu u svjetskoj ekonomiji, prema riječima Svjetskog ekonomskog foruma (SEF).	bs
Naveo je i da će RS poštovati Dejtonski sporazum, ali "ukoliko međunarodna zajednica krši taj sporazum, RS će krenuti svojim putem, jer nema cilja koji može uticati da bilo koju našu nadležnost prenesemo na BiH".	bs
Prema riječima dispečera Međunarodnog aerodroma Sarajevo, zbog loših vremenskih uslova, jedino je otkazan jutarnji let iz Zagreba, koji sinoć nije ni sletio na aerodrom u Sarajevu, dok se ostali letovi sa ovog aerodroma odvijaju prema redu letenja.	bs
Osjetite li nadutost nakon konzumacije dijetalne hrane i pića izbjegavajte takve proizvode. Za ličnu primjenu radije upotrijebite prirodne zaslađivače kao što je stevia i agava sirup.	bs
Zabrinuta zbog povećanog broja većinom romskih emigranata koji traže azil u EU, Evropska komisija (EK) odlučila je uspostaviti sistem monitoringa za Srbiju, Makedoniju i Crnu Goru.	bs
Još uvijek je u toku popunjavanje enciklopedijskog dijela (što će svakako biti beskonačan proces) ali se trudimo da uvijek imamo svježe vijesti i zanimljivosti.	bs
Za Bugarsku je utvrđeno da je premašila granične vrijednosti EU po tri pokazatelja -- bilansu tekućeg računa kao dijelu BDP-a, poziciji neto međunarodnih ulaganja (NIIP) kao dijelu BDP-a i jediničnih troškova rada (ULC).	bs
Međutim, vidjeli smo da je moguće da takvi problemi relativno brzo budu rješeni na bilateralnom nivou, sa zemljama zapadnog Balkana, državama članicama EU i Evropskom komisijom, te da su svi spremni na saradnju u rješavanju takvih problema.	bs
Taj trend bi se često mogao na bolji način opisati kao "cirkulacija mozgova", jer mnogi koji odlaze u inostranstvo doprinose ekonomiji svoje domovine slanjem novca svojim porodicama.	bs
Sad vidim demokratsku Rumuniju, koja se usmjerava prema najvišim pozicijama u Evropi," izjavio je Peres u četvrtak (12. august) tokom zajedničke novinske konferencije s Basescuom.	bs
Sa istim intenzitetom sa kojim je Sedma muslimanska bila privilegirana u odnosu na sve druge brigade Armije BiH, danas su imaoci bosanskohercegovackog drzavljanstva ponizeni.	bs
Za takvo ozračje pobrinuli su se Zbor mladih franjevačkog samostana iz Tuzle, Zbor Katoličkog školskog centra i Tamburaški orkestar HKD Napredak iz Tuzle pod ravnanjme dirigenta Zlatka Špaljarevića.	bs
Govoreći 11. januara, tokom posjete Rumuniji, on je izjavio da se reforme koje Albanija mora obaviti najviše tiču pravosudnog i izbornog sistema.	bs
Agron Bajrami, analitičar i glavni urednik dnevnika Koha Ditore, kaže da se u međunarodnim izvještajima kontinuirano utvrđuju problemi vezani za funkcioniranje države i njenih institucija i poštivanje ljudskih prava.	bs
"Vlada bi trebala preuzeti odgovornost barem na neki način kako bi pokazala da je odgovorna, da se barem jednom tokom ovog mandata predstavi kao grupa ljudi koji su moralni i časni," izjavio je lider Srpske progresivne stranke (SPP) Tomislav Nikolić.	bs
Ibrahim Tatlises bori se za život Pozornost je usredotočena na moguću umiješanost organiziranog kriminala, nakon napada proteklog vikenda na jednog od najpopularnijih pjevača u Turskoj.	bs
Prilikom kupovine flašica za bebe roditelji treba da obrate pažnju da izaberu proizvod na kojem stoji naznaka "bez bisfenola" ili na engleskom "BPA free", pišu "Nezavisne novine" u sutrašnjem izdanju.	bs
Nakon što se izborila sa patnjom, i liječila od depresije na jednoj privatnoj klinici, Lily se udala za biznismena Sama Coopera, a na vjenčanju je prošetala trudnički stomačić. Prvu kćerku Ethel Mary rodila je u novembru 2011, a drugu, Marney Rose, u januaru ove godine.	bs
Delegat u Domu naroda Parlamenta Federacije BiH Lidija Bradara istakla je da hrvatski narod u BiH već duži niz godina nastoji da obezbijedi kanal na maternjem jeziku.	bs
Čin prvi Generalni direktor Elektroprivrede BiH Enver Kreso i predsjednik Nadzornog odbora ove kompanije Rasim Gačanović donijeli su odluku da kreditno zaduže Elektroprivredu BiH od nepoznatog fonda s Kajmanskih otoka za čak 100 miliona eura!	bs
U konačnom izvještaju se indirektno aludira na obaveze koje Rumunija ima u oblasti "pravosuđa i unutrašnjih poslova" prema drugim državama-članicama, te se također upozorava da se sredstva EU mogu trošiti samo u slučaju da u okviru sistema nema prijevara niti sukoba interesa.	bs
Broj korisnika interneta u Bosni i Hercegovini (BiH) povećao se sa 21% u 2006. na 29% u 2007. godini, prema ispitivanju izvršenom od strane GfK BiH, objavljenom 30. novembra.	bs
"U skladu sa uputama iz Centralne izborne komisije, Općinska izborna komisija iz Visokog utvrdila je redoslijed političkih stranaka koji učestvuju na opštim izborima u izbornoj jednici 116A, odnosno Visoko.	bs
"Ima jedna stavka koja je definitivno za nas neprihvatljiva, a u kojoj se kaže da Republika Makedonija treba za međunarodnu upotrebu prihvatiti naziv koji nije ustavni naziv Republike Makedonije," izjavio je on, kako navodi agencija Maxfax.	bs
Ibrahimagić je istaknuo da je osnovni razlog tog povećanja opadanje ekonomske aktivnosti, odnosno globalna ekonomska kriza i kako se može očekivati i veći broj otpuštanja radnika koji rade u zemljama u okruženju.	bs
Socijalisti i njihovi koalicioni partneri, Partija ujedinjenih penzionera Srbije i regionalna stranka Jedinstvena Srbija, zagovaraju da se odmah ratificira Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju s EU.	bs
Zahtjev za izručenje BiH je podnijela 29. augusta 2010., a optužnica Cvetkovića tereti da je bio pripadnik streljačkog odreda koji je na poljoprivrednom dobru Branjevo nedaleko od Zvornika u julu 1995. smaknuo između 1.000 i 1.200 Bošnjaka.	bs
Evropskoj ekumenskoj skupštini, sastanku kojem su između ostalih prisustvovali ekumenski patrijarh Bartlomej I od Konstantinopolja, mitropolit Kirill iz ruske pravoslavne crkve, kardinal Kasper i predsjednik Evropske komisije Jose Manuel Barroso.	bs
Zamišljeno je da će SIPA u okviru svoje Direkcije za specijalne operacije imati tek malo, skoro zanemarivo odjeljenje za ratne zločine, sa policijskim, ali ne istraživačkim kapacitetima.	bs
Sajićeva je rekla da će službenici Biroa danas posjetiti još pet porodica u opštinama Gradiška, Laktaši, Mrkonjić Grad, Kotor Varoš i Teslić, a preostalih sedam porodica pakete će dobiti posredstvom centara za socijalni rad.	bs
Ranije u toku mjeseca, evropski povjerenik za pravdu Jacques Barrot izjavio je kako su kandidati za ukidanje viza Srbija i još dvije zemlje zapadnog Balkana.	bs
Aneks 4 tu proceduru sadrži i eksplicitno govori o amandmanskom postupku i tačno propisuje pod kojim uslovima uz primjenu koje već procedure u Parlamentarnoj skupštini se može mijenjati.	bs
IRB jeste jedan od najznačajnijih projekata Vlade Republike Srpske i mislim da je, sa ukupno plasiranih više od 500 miliona KM, od početka svoga rada potvrdila da je važan faktor stabilnosti i razvoja RS.	bs
"Međutim, ja još uvijek smatram da će rumunskoj policijskoj jedinici trebati vremena da ponovno stekne kredibilitet koji je imala prije tog događaja."	bs
"Iako je uspostava vijeća za posredovanje u borbi protiv korupcije važna, pravi izazov ... leži u nepostojanju dostatne političke volje da se istinski od korupcije očiste javne institucije i proces javnog odlučivanja," kaže Ilazi.	bs
Stojićevu autorsku plodnost potvrđuje čak nekoliko njegovih knjiga koje su se ove jeseni paralelno pojavile, a ljubitelje njegove poezije ponajviše će vjerovatno interesirati njegove najnovije pjesme.	bs
I jedan i drugi su snimljeni u razgovoru sa muškarcem koji je zaštićen distorzijom lika, ali je ispod njegove figure na arapskom titlu stajalo da je riječ o "emiru mudžahedina", njihovom zapovjedniku u BiH.	bs
Zemlja mora preuzeti konstruktivniji stav prema Kosovu, usvojiti statut Vojvodine, boriti se protiv korupcije i kriminala, nastaviti s pravosudnim reformama, unaprijediti prava manjina i pomoći da se pred lice pravde izvedu oni koji napadaju novinare, aktiviste za ljudska prava i pripadnike homoseksualne populacije.	bs
Na isti se prijavilo osam kandidata od čega su četiri prošla u uži krug i za koje je dato stručno mišljenje od strane Pedagoškog zavoda i Ministarstva obrazovanja, nauke, kulture i sporta TK.	bs
Kako sada stvari stoje Tuzlanski kanton će najvjerovatnije ostati u narednoj takmičarskoj sezoni bez jednog premijerligaša a status najboljih izgubiće kalesijska Bosna koja je na predposljednjem mjestu sa dvije pobjede, jedanaest poraza i utakmicom manje.	bs
Darinka Avramović, koja je, kako saznajemo od stanara ovog kvarta, preselila u Beograd, sa Mulićima je zaključila ugovor o prodaji stanova i poslovnih prostora Kaptola 6, pa je i za ovu zgradu u toku sudski postupak.	bs
Kako je istakao, još je neizvjesna i sudbina tužbe koju je Savez logoraša RS podnio Opštinskom sudu u Sarajevu protiv FBiH, zbog postojanja 536 logora za Srbe.	bs
"Za građane Srbije, to će biti prilika da biraju svog operatera fiksne telefonije u narednom periodu i da imaju konkurenciju po pitanju usluga i kvaliteta usluga koje ti operateri pružaju," izjavio je Janković.	bs
On je bio dužan da do 30. aprila 1998. godine da punu verziju scenarija, a pošto je nije dao sve do juna, mi smo kasnili.	bs
Ministarstvo će poduzeti sve mjere kako bi se realiziralo provođenje Zakona, poručila je ministrica i dodala kako su počele aktivnosti na reformi socijalne politike.	bs
"Nije tačno da ćemo Uke i ja formirati novu stranku ili frakciju u okviru DSK, kako se u nekim medijima kaže," izjavio je on, naglasivši da će prihvatiti svaki rezultat stranačkog kongresa.	bs
U glavnoj sali za sjednice bilo je mnoštvo poslanika, što je rijetko za to zakonodavno tijelo poznato po maloj stopi prisustva.	bs
On kaže da je bio primoran obustaviti sve projekte i evakuirati svih 100 radnika iz pogona za proizvodnju hrane i sokova te kompanije u predgrađu Tripolija.	bs
Alemko Čvorak, instrumentarka Senka Džedović i medicinski tehničar Edin Memidžan, po prvi put u Bosni i Hercegovini izvršio je komplicirani mikrohirurški zahvat i prognanom dječaku iz Bratunca omogućio da ponovo hoda.	bs
I uistinu, teško je prizvati sjećanje ko je od drugara naposljetku govorio "halt", koga smo to junački pobjeđivali, izuzev ako neprijatelj nije bio plod naše imaginacije.	bs
Stvari su mnogo kompleksnije od marame na glavi i sportskih šampionata, iako su i oni postali popratna politička pojava, čiji se odjek ovaj put pojavio daleko od Istanbula, čak u Kosovskoj Mitrovici.	bs
Kada sam prije desetak godina izjavio da me dojila muslimanka, što je točno, u Beogradu su izrečene takve poruge i uvrede na moj račun da se to graniči s kolektivnim ludilom.	bs
Purivatra je izrazio zadovoljstvo što filmski profesionalci iz cijelog svijeta potvrđuju da taj festival predstavlja "osnovnu tačku povezivanja za sve koji žele nešto više naučiti o mogućnostima koje ovaj region ima za ponuditi".	bs
On je rekao da začuđuje da se na takav način kao predstavnik građanske opcije oglašava gradonačelnik, te dodao da se onda može samo misliti kako razmišljaju stranke u FBiH.	bs
Pobjeda stava 'da, nešto dobro i trajno može se obaviti na vrijeme'," izjavio je premijer Emil Boc početkom decembra na otvaranju 30-kilometarskog autoputa koji povezuje gradove Temišvar i Arad na zapadu zemlje.	bs
Klub već duže vrijeme prati tog 16-godišnjeg veznog igrača, a sada mu je ponudio četverogodišnji ugovor da se preseli u Englesku, nakon čega bi postao najplaćeniji fudbaler omladinskog tima.	bs
Nizozemsko pokajanje "Ozbiljnost nalaza ne može proći bez političkih posljedica", sumorno je rekao sada već bivši holandski premijer Wim Kok prepunom parlamentu u utorak poslijepodne, nudeći kraljici Beatrixi ostavku.	bs
Sudski izvori tvrde da je Lahmar u svoj izjavi precizirao da "rat protiv Hrvata neće biti završen dok ne prihvate vjeru u jednog Boga, a to je naš Bog".	bs
Francuski istrazitelji iz Lillea i Pariza su jos u proljece i ljeto 1997. godine zatrazili opseznu istragu tragom Lionela Dumonta i Moulouda Boughelana u Bosni.	bs
DSS i Radikali tvrde da će poništiti SAA, jer kažu da je putem tog sporazuma Srbija indirektno priznala nezavisnost Kosova proglašenu 17. februara.	bs
Ambasada BiH u Tokiju poduzima mjere da bi došla do što više tačnih informacija o stepenu radioaktivnosti i mjerama zaštite stanovništva, te o tome pravovremeno obavijestila bh.	bs
To je nešto što je postavljeno u demokratiji kako bi se zaštitilo pravo izražavanja, a ne da se parlamentarci štite od pravde ako ratuju," ustvrdio je Bytyci.	bs
I Saša Jasnić, sekretar Savjeta za bezbjednost saobraćaja RS, takođe je ocijenio da je bezbjednost učesnika u saobraćaju na putevima RS na lošem nivou.	bs
Za Diemove zločine znao je i tadašnji ministar odbrane Robert McNamara, koji danas, u dubokoj starosti, bez imalo stida i morala, govori o pogrešnoj taktici u vijetnamskom ratu.	bs
"Taj korak je EU pozdravila kao znak povjerenja i odlučnosti Srbije da se pridruži evropskom prostoru, i on će sigurno imati dobrog odjeka u zemljama članicama," izjavila je ona za SETimes.	bs
Lider DSS-a Vojislav Koštunica, koji je pobijedio Miloševića na predsjedničkim izborima 2000. godine, ponovno je danas u opoziciji i traži da Srbija odustane od svojih težnji prema članstvu u EU ako one ovise od odustajanja od Kosova.	bs
" Mirna Bosna i Bosna na miru Naravno, nije problem što je Radišiæ našao da strane diplomate nisu u BiH "da vode kadrovsku politiku, proglašavaju koja je politièka opcija moderna, a koja nije, da utièu na biraèko tijelo, na medije i slièno".	bs
Lako se bilo razdružiti onim republikama koje su imale homogeni nacionalni sastav, ali to razdruživanje u svrhu secesije u nacionalno izmiješanoj Bosni je proizvelo brda leševa i rijeke suza, a zemlju je opet bilo nemoguće podijeliti.	bs
Ja sam jedini profesor na tuzlanskoj Akademiji koji obrazuje mlade generacije da bi sutra igrale u tom pozorištu, a istovremeno u njega ne može da uđe.	bs
Postpopisnu anketu provest će posebno obučeni kontrolori i općinski/gradski instruktori akreditirani od Agencije za statistiku Bosne i Hercegovine koja rukovodi ovom anketom, a provodi je u saradnji s entitetskim zavodima za statistiku, saopćeno je.	bs
On pojašnjava kako je ova općina tražila od vlasti Kantona Sarajevo da pitanje propisa o porezima uskladi sa federalnim Zakonom o pripadnosti javnih prihoda.	bs
Izloženi su nacrti i modeli čelične instalacije teške 14 tona koja bi na godinu dana promijenila izgled Starog mosta u Mostaru, nacionalnog spomenika koji je uvršten na listu svjetske baštine.	bs
Džakula je u izjavi novinarima u Gradišci podsjetio da je ključno pitanje da li u BiH postoje akreditacijske kuće koje mogu certificirati naše proizvode koji bi se ponudili tržištu EU, od oko 500 miliona stanovnika.	bs
Glumica Milena Blažanović smatra da je svaka uloga izazov za glumca, ali da je lutkarstvo čarobno i za nju nenadomjestivo s drugim scenskim izričajima.	bs
Samo kucni odgoj vaseg kriticara sprijecio ga je da iz sveg glasa u Kamernom te noci ne pocne recitirati, naprimjer, Jamu Ivana Gorana Kovacica (pa sta kosta, da kosta!	bs
“Da smo na tragu dobrog rjesenja svjedoci informacija da se za upis u pripremno odjeljenje u Osnovnoj skoli ‘Osman Nuri Hadzic’, naprimjer, javilo dva puta vise djece nego u prvi razred.	bs
Prema njegovim riječima, po završetku izgradnje novog vatrogasnog doma postojeća vatrogasna jedinica i sva postojeća sredstva biće podijljena na dva dijela kako bi pokrivenost grada bila još efikasnija.	bs
Inače, te 1990., nepune dvije godine prije nego što će početi rat oružjem, na ulicama bosanskohercegovačkih gradova odvijao se prvi „rat plakatima“. U Sarajevu su preko noći osvanuli plakati polijepljeni po zgradama i uličnim stubovima, a onda su iz dana u dan politički oponenti jedni drugima cijepali i skidali postere, te nemilosrdno lijepili svoje preko likova protivničkih kandidata.	bs
Tokom sastanka u srijedu, Papadopoulos je izjavio da su predloženi tehnički komiteti "od vitalne važnosti" za pripremu puta za materijalne mirovne pregovore sa svrhom ponovnog ujedinjavanja ostrva.	bs
Sinoć je i treća smjena sišla u jamu i odbijajući da izađu tražeći i dalje smjenu aktuelnog rukovodstva Rudnika zbog lošeg poslovanja, kao i stavljanje van snage rješenje o prijamu sekretara društva RMU Đurđevik.	bs
"U svim zemljama gdje je međunarodna zajednica pomagala u procesu izgradnje države, opozicioni političari zaštićeni su od samovoljnih radnji ljudi na vlasti.	bs
Prema tim podacima, u 2008. nivo BDP-a u Rumuniji i Bugarskoj, dvije najnovije članice bloka, bio je za 47% odnosno 60% niži od prosjeka u EU, koji se u studiji procjenjuje na nivou od 100%.	bs
"Centar je pozitivan dio Berlina", rekao je Wulff. Posjeta Islamskom kulturnom centru Bošnjaka za njemačkog predsjednika je bila premijera. Dok je bio premijer njemačke savezne zemlje Niedersächsen, Christian Wulff je često odlazio na iftare.	bs
Teme su između ostalih civilizacije Maja i Asteka, roboti i dinosaurusi, mravi i mjesečari, putovanja po Africi i Antarktiku, istraživanja izgubljene Atlantide i Partenon, te druge.	bs
Treba napomenuti da je zrak u Tuzli znatno zagađeniji u periodu zime nego što je to slučaj u ljetnom periodu kada je na većini mjernih stanica čist zrak.	bs
Dokumente su u Briselu potpisali potpredsjednik Evropske komisije Franco Frattini, ministar unutrašnjih poslova Portugala Ruiz Carlos Pereira i ministri unutrašnjih poslova balkanskih zemalja.	bs
List navodi da je Ganić rođen u okolini Novog Pazara, a Divjak u Beogradu, pa bi tako i pored obustavljanja Interpolovih potjernica protiv 19 državljana BiH, Interpol moga da raspiše potragu bar za njima dvojicom.	bs
On je izjavio da nepovoljni vremenski uslovi koji vladaju ovih dana u toj pribaltičkoj zemlji nisu normalni za igranje fudbala, ali da ne razmišlja previše o tome, jer je u pitanju faktor koji je van njegovog domašaja.	bs
Dosjei o 16 viših svećenika spaljeni su tokom antikomunističke revolucije u Rumuniji iz 1989, da bi se spriječilo otkrivanje njihovih veza s bivšom tajnom policijom zemlje Securitate, izjavio je u utorak (28. august) jedan rumunski zvaničnik.	bs
Što se tiče EU, ostvarivanje rezultata u pravosudnim sistemima Bugarske i Rumunije pitanje je kredibiliteta kad se radi o daljnjem proširenju.	bs
NAGRADA "OLOF PALME" "Situacija u kojoj se nalaze nezavisni mediji na podrucju bivse Jugoslavije je ozbiljna i jos uvijek se osjecaju posljedice rata i etnickog ciscenja.	bs
Ovaj kriminalac je prema provjerenim informacijama viđan u Jablanici i Mostaru gdje se sastajao s ljudima s kojima nije smio da kontaktira po rješenju Tužiteljstva BiH.	bs
Koncesije, javni tenderi za raspodjelu državnih ili sredstava EU, kao i zamjena zemlje i šumskog zemljišta predstavljaju glavne kanale za koruptivne poslove između privrede i politike, kažu iz CSD-a.	bs
"Mi želimo da stvorimo Srbiju zasnovanu na trajnim demokratskim principima i nacionalnim vrijednostima, otvorenu za domaća i strana ulaganja, Srbiju gdje će ljudi živjeti bez političkih tenzija, s punim osjećajem sigurnosti za sebe, svoju porodicu, posao, imovinu i ulaganja," izjavio je Mladenović u utorak.	bs
"Politika u Beogradu predstavlja taj kriminalni akt srbijanskom narodu kao patriotizam, pokušavajući ostvariti političku korist, a po mogućnosti i podijeliti sjever," izjavio je on za SETimes.	bs
"Ako ovi izbori ne budu potpuno u skladu s međunarodnim standardima, bojim se da će to biti veliki neuspjeh za zemlju i da će odgoditi njenu integraciju u EU," saopćio je prošle sedmice izaslanik EU za Makedoniju Ervan Fouere.	bs
Naime, odricanje od dijela plate se poklopilo sa zadnjim danima ramazana, da bi vec za Bajram svaki donator dobio po sto njemackih maraka bajramluka, mimo plate.	bs
Neizbježno će Kosovo gledati da produbi odnose s članicama OIC-a u okviru najbolje moguće platforme za Kosovo," kaže Selimi i dodaje da njegovo ministarstvo vanjskih poslova "pažljivo prati novosti iz Egipta i drugih zemalja [koje su blizu priznavanju njegove državnosti], kako bi ocijenilo potrebe za tamošnjom daljnjom diplomatskom prisutnošću".	bs
To su bili uslovi koje su 21. februara odredili ministri finansija eurozone, koji su saopćili kako pokušavaju održati finansijski blok u regionu bezbjednim, a podržati i Grčku, te pomoći u dobivanju otpisa duga od 100 milijardi eura, u sklopu takozvanog dogovora o učešću privatnog sektora (PSI) s nevoljkim investitorima.	bs
Ne može mi pomoći da odlučim hoću li upotrijebiti krupni plan kad bi možda bilo bolje upotrijebiti total ili hoće li kamera biti statična ili u pokretu.	bs
Premijer Calin Popescu Tariceanu i direktor poslovne strategije Forda za Evropu Lyle Waters potpisali su ugovor o privatizaciji 12. septembra, tokom auto-sajma u Frankfurtu.	bs
Osim najtmurnijeg i najsretnijeg dana otkriveno je da se parovi najčešće zaručuju u februaru, a to se najviše može zahvaliti Danu zaljubljenih, 14. dana tog mjeseca.	bs
Seb Bytyci, izvršni direktor Instituta za balkansku politiku, slaže se s tim. "Glavni nedostaci su prodaja za niže cijene, jer je vrijednost [tih kompanija] opala zbog lošeg upravljanja, nefunkcionalnosti preduzeća i optužbi za korupciju," izjavio je on za SETimes.	bs
Pobunjenički portparol Gemal Salem izjavio je da se iznad položaja Gadafijevih snaga diže dim. Sljedeći sastanak kontakt grupe za Libiju biće održan u Italiji, tokom prve sedmice maja, izjavio je portparol italijanskog Ministarstva vanjskih poslova.	bs
Bio je to svojevrsan skup vjerskih fanatika, koji su smatrali da je došao pogodan trenutak da se defininitivno i za sva vremena uguši slobodarski duh u srpskom narodu i da se tako trajno uspostavi unitarna, to jest muslimanska BiH.	bs
Nakon Drugog svjetskog rata Amerika je imala dovoljno moći da pomogne čitavoj Evropi, uključujući i Njemačku kao bivšeg neprijatelja, ali za Afganistan nije našla ni nekoliko stotina miliona dolara da mu pomogne da zaliječi teške ratne rane.	bs
Tim više, nas i čudi da se OHR priklonio onim snagama koje ne priznaju odluke domaćih institucija te na taj način i sam doprinosi pravnoj nesigurnosti i nelegalnom djelovanju institucija uspostavljenim mimo ustava Federacije BiH.	bs
21. januara 2009, Šešelj je optužen zbog nepoštivanja suda, nakon što je objelodanio imena i druge lične podatke trojice svjedoka čiji identiteti su bili zaštićeni po nalogu Sudskog vijeća.	bs
U povodu gostovanja u Sarajevu u okviru Sarajevske zime, ostalo je zabilježeno da je “Bliže“ i dalje jedna od najuspješnijih predstava na temu odnosa.	bs
Navala interesovanja za tu osiromašenu avio-liniju -- što će je spasiti od gašenja ponižavajućeg za naciju -- dolazi nakon isteka vladinog međunarodnog tendera u januaru bez zadovoljavajućih podnesenih ponuda. Među proscima koji su na kraju odustali bili su Qatar Airways i Etihad Airways iz UAE.	bs
"Kada sam vidio šta mi se sprema u BiH, ja sam dobio nadljudsku snagu te sam skočio i pobjegao", ispričao je Knezović o svome bijegu te otklonio priče da je u tome imao pomagače.	bs
On je uvjeren da će sav preostali posao biti završen već tokom druge polovine marta, kada bi predajom dokumenta u UNESCO bila završena zvaniča prijava stećaka kao kulturnog dobra za Tentativnu listu.	bs
Dok Albanija puže u mnogim pokazateljima – uključujući višu edukaciju (92. mjesto) i infrastrukturu (121. mjesto) -- u usporedbi s tim plasirana je visoko (34. mjesto) na području zdravlja i osnovne edukacije.	bs
Ja sam dolazio Sarajevo i time sam dao na znanje da za mene postoji glavni grad Bosne i Hercegovine i da za mene postoji cjelovita, jedinstvena Bosna i Hercegovina.	bs
Uostalom, na koga se SDA, ali i druge političke stranke, pozivaju kad se protive uvrštavnju odrednice o nacionalnoj i vjerskoj pripadnosti na budućem popisu stanovništva u Bosni?	bs
Kučan je u ponedjeljak izašao iz aviona na početku državne posjete Bukureštu gdje su vihorile slovenske zastave, ali je zasvirala pogrešna himna, rekla je glasnogovornica slovenskog predsjednika, potvrđujući medijske izvještaje.	bs
Roditelji ubijene djevojke u velikoj su žalosti, jer je njihova kćerka bila uspješna ne samo u školskoj klupi, već i kao atletičarka, prenosi Dnevnik.hr.	bs
Mnogi Turci imaju utisak da SAD ne čini dovoljno na tome da pomogne zemlji u njenoj borbi protiv kurdskih pobunjenika koji djeluju iz baza na sjeveru Iraka.	bs
Radi se o programu koji je pripremljen na zahtjev bh. vlasti s ciljem ublažavanja uticaja ekonomske krize, a osigurat će budžetsku podršku za ubrzanje implementacije prioritetnih reformi javnih rashoda, saopćio je SB.	bs
Nijedno poslijeratno suđenje nije bilo regularno", kaže Fadil Delalić, profesor na Fakultetu sporta i fizičke kulture, magistar na temu suđenja u nogometu i dugogodišnji sudija u Premijer ligi BiH.	bs
Gabrijele je mjesecima kopirao dokumenta povjerljivog tipa i proslijeđivao ih novinaru Đanluiđiju Nuziju koji je ih je objavio u knjizi "Njegova svetost" i otkrio netrpjeljivost pape i drugog čovjeka Vatikana, kardinala Tarcisija Bertonea.	bs
Boris Nemšić iz Upravnog odbora Telekoma Austrije međutim tvrdi da je cijena koju je ponudio Telekom Srbije previsoka i da ona odražava političku odluku, a ne tržišne uslove.	bs
Tačnije, Bešić nikada nije ni bio u dilemi za koga će nastupati, iako je rođen u Berlinu, gdje je i naučio prve fudbalske korake.	bs
Građani se mogu konsultovati sa turskim ljekarima, koji prisustvuju dvodnevnoj konferenciji o zdravstvu u hotelu Evropa u Sarajevu u nedelju od 13 do 17 sati.	bs
On je podsjetio da je Barašin još u februaru ove godine na konfereniji u Hagu, pred Seržom Bramercom obećao da će slučaj "Dobrovoljačka" biti riješen za tri mjeseca.	bs
Ovaj bi se tim mogao ravnopravno nositi sa svim evropskim diplomatskim reprezentacijama, uključujući i naše susjede, a Harisov, Jadrankov i Zlatkov tim bi jamačno ostavili "u ciganima".	bs
Kako bi se spriječilo da se to ponovno desi, mobilizira se veliki broj aktera, uključujući i veliki broj nevladinih organizacija," izjavio je za SETimes zvaničnik Instituta demokratije za razvoj Valmir Ismaili.	bs
U Ljubljani ugledni Bosanac već duži niz godina uspješno sarađuje sa Košarkaškim savezom Slovenije, te je zasluženo izabran za režisera spota himne "Eurobasketa 2013".	bs
Njegova realizacija je predviđena za naredne četiri godine, a odnosi se na reformu službi za zapošljavanje, jačanje jedinstvenog ekonomskog prostora i priznavanje legitimnih prilika za ostvarivanje zarade.	bs
Okupljeni mašu zastavama tokom marša u Beogradu 5. oktobra 2003, obilježavajući treću godišnjicu općenarodnog revolta koji je doveo do pada Miloševićevog režima. [Reuters]	bs
Svjetska banka je u utorak (15. decembar) objavila da je odobrila 21m eura Makedoniji za podršku u ekonomskim reformama i razvojnim politikama.	bs
Poslije sam bio jedan od najboljih studenata, paralelno magistrirajući ekonomiju na pariškoj Visokoj školi društvenih nauka i stekavši diplomu na Institutu za političke nauke.	bs
Kako saznajemo kazna za firmu odnosno pravno lice je od 1.500 KM do 15.000 KM, dok je za direktora, kao fizičko lice novčana kazna od 1.000 do 3.000 KM.	bs
Savić je prvo kažnjen od strane Tennis Integrity Unita (TIU), tijela koje djeluje na inicijativu Grand Slam povjerenstva, Međunarodne teniske federacije (ITF), Udruženja teniskih profesionalaca (ATP) i Ženskog teniskog udruženja (WTA), zbog kršenja triju stavki antikorupcijskog programa, a sada je istu kaznu potvrdio i CAS.	bs
Ta sredstva bit će dodijeljena za projekte u oblasti energetike, zdravstva, obrazovanja, poljoprivrede i infrastrukture koja bi doprinijela intenziviranju napora na pridruživanju EU.	bs
Administracija TS BiH je u kratkom roku završila i obavila kompletnu proceduru, u okviru koje smo dobili i saglasnost USTA, koja je u dužem vremenskom periodu davala značajnu podršku u Amerovoj teniskoj karijeri.	bs
Zato je šef Unmikove kancelarije za forenziku i nestale Hose Pablo Barajbar okrivio Haradinaja za nestanak svjedoka i u slučaju trgovine organima. Svi oni koji su mogli da progovore protiv Haradinaja ili da kažu gdje su grobnice nestalih – i sami su nestali, tvrdio je i dokazivao Barajbar u više istupa.	bs
U izvještaju se kaže da se amandmanima na Izborni zakon "… otvara mogućnost izmjene reda kandidata na kandidatskim listama nakon što liste registriraju nadležne izborne komisije, te nakon glasanja."	bs
Suci u Bugarskoj obično pojašnjavaju oslobađajuće presude osumnjičenim kriminalcima i zvaničnicima optuženim za korupciju činjenicom da tužioci i policija nisu prikupili i dostavili čvrste dokaze.	bs
1. marta, Sofija je bila domaćin šestom Godišnjem forumu inovacija Bugarske, koji je organizirao Fond za primijenjena istraživanja i komunikacije, u saradnji s ministarstvom ekonomije i Svjetskom bankom.	bs
I krmak sa raznja je plasticno svjedocio da su promjene dosle, te je ovaj dio lukavacke opcine i na ovaj nacin zakoracio u Evropu.	bs
U zaključku se navodi da bi ljudi, ukoliko žele smanjiti rizik za dobijanje raka, trebali potpuno iz prehrane ukloniti cijeli niz mesnih prerađevina – posebno proizvoda kakvi su salame, paštete, hrenovke i slično, naročito one koji su sačinjeni na bazi tzv. crvenog mesa, piše Doznajemo.	bs
Nesrazmjerna je šteta da se toliki novac pokrade, a da preduzeće dobije preskromne prostore koji ne rješavaju ni trećinu potrebnog prostora za smještaj zaposlenih.	bs
Također, u nekim školama bi trebali otpuštati nastavnike, jer nema dovoljno učenika, a onda otvorite novine i vidite nekoliko konkursa za prijem istih takvih nastavnika u drugim školama.	bs
On se zapitao kako Srbi u Federaciji BiH mogu zaštititi svoj interes, rekavši da je to gotovo nemoguće jer predstavnika srpskog naroda nema u tim strukturama.	bs
Blokada računa za privatizaciju banke Union banka Sarajevo nedavno je u dva navrata blokirala račun Energoinvestu radi naplate 15 miliona KM po osnovu pravosnažne sudske presude.	bs
Prema vjerskim pravilima, osoba se ujutro mora okupati, obući najbolje što ima i otići u džamiju, gdje se vjernici okupljaju na molitvu, čestitaju jedni drugima i druže se.	bs
Taj bezobrazluk otisao je tako daleko da bivsi saradnik Javnosti i Srpskog Oslobodjenja, najfasistickijih izdanaka ovdasnjeg medijskog prostora, sada iz svoje demokratske faze, kao saradnik Dana, prigovara Salihbegovicu na ljiljanovskoj proslosti.	bs
Sve pripreme su se odvijale u Tuzli na 25 metarskom bazenu hotela Tuzla, osim priprema Maide Turnadžić koja studira u Americi na Univerzitetu Florida gdje i trenira.	bs
"Predviđa se budući Međunarodni civilni predstavnik... čiji će mandat biti da nadzire sprovedbu rješenja, a koji će biti i specijalni predstavnik EU."	bs
Pudarić je ponovio da je SDP BiH pobjednička stranka u BiH i da oni i dalje ostaju pri izjavi, datoj odmah nakon izbora, da će njihov predsjednik Lagumdžija biti novi predsjedavajući Savjeta ministara BiH.	bs
Iako nema prijava o organiziranim tučama, u toku je disciplinski postupak protiv trojice dječaka iz ove škole u vezi, kako to direktorica naziva, "jedne vrlo čudne igre".	bs
Ipak, studenti ohrabreni dobrim rezultatima iz posljednje dvije utakmice imaće itekakvog motiva da ostave srce na terenu i da eventualnim iznenađenjem sami sebi osiguraju plasman među 16 najboljih ekipa Starog kontinenta.	bs
Brad je u Kanadu došao promovisati film "Dvanaest godina jednog roba", a kad su mu novinari počeli postavljati privatna pitanja vješto ih je izbjegao što je još više potaknulo glasine o navodnom vjenčanju.	bs
Hrana koju ona kuha jeftina je za pripremiti i sadrži dosta graha, krompira, riže, kupusa i drugih namirnica koje pune stomak.	bs
Svrha kredita je podržati napore kabineta u rješavanju globalnog ekonomskog pada, poput fiskalne konsolidacije, boljeg upravljanja javnim finansijama, pojačane stabilnosti finansijskog sektora i boljeg sistema socijalne zaštite.	bs
Sigurnije i efikasnije povezivanje manjih podatkovnih centara s cloud operacijama u stalnom je porastu. Očekuje se da će softverski definirano umrežavanje, koje omogućuje korisniku spajanje s virtualnom platformom, odakle on može upravljati i virtualnom i fizičkom infrastrukturom, sa sadašnjih 360 milijuna dolara prihoda narasti na 3,7 milijardi u 2016. godini.	bs
Uz čestitke novoizabranom rektoru premijer Mujić je profesoru Haliloviću zaželio i mnogo sreće i uspjeha u radu uz želju da Univerzitet u Tuzli u što skorije vrijeme duboko zakorači u evropsku akademsku zajednicu.	bs
U Komisiji za izlaganje nekretnina na javni uvid i utvrdjivanja prava na nekretnine u Konjicu pronasli smo da je "parcela 1/591 od 175 kvadratnih metara", koja obuhvata "kuciste i dvoriste" a ciji je prvi vlasnik Mula Osman Dzumhur upisan daleke 1892.	bs
Za drugu lokaciju i zaplijenjeni uređaj navodi da, "prema skromnim znanjima ovlaštenih radnika policije o tehničkim mogućnostima pronađenog uređaja, isti nema tehničkih mogućnosti za praćenje i snimanje".	bs
Učenici osnovnih škola natjecat će se u osmišljavanju najboljeg postera protiv pušenja, koji će se podijeliti u svim osnovnim i srednjim školama i po svim univerzitetima u zemlji.	bs
Odavno mi je poznato da ste Vi osobno bili među pojedincima koji su učinili sve što je bilo u njihovoj moći da jednog od osnivača i prvog komandanta Armije BiH Sefera Halilovića lažno optužite za zločin i stradanje nevinih hrvatskih civila u Grabovici.	bs
Prema Popovićevom mišljenju, odlazak bh. vojnika u Avganistan je plaćanje svježom krvlju nekih aktivnosti koje neko vodi prema NATO savezu, odnosno tačnije rečeno prema SAD.	bs
U Federaciji BiH stanje je značajno drugačije. Prema zvaničnoj procjeni, u FBiH živi oko 2,3 miliona stanovnika i još uvijek se bilježi blagi porast broja stanovnika po stopi od 0,6 posto (podatak iz 2011.).	bs
Korisnici ove usluge mogu prijavljivati rođenja, prijavljivati se za obnovu i produženje pasoša, obavljati poslove vezane za državljanstvo te pristupiti listama naknada za pojedine poslove.	bs
Ilhan je skočio za šest mjesta na 96. poziciju, nakon što je porazio Indijca Somdeva Devvarmana na muškom teniskom turniru "Turk Telecom 2010".	bs
Turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu i njegov kuvajtski kolega Sheikh Mohammad al-Sabah susreli su se u nedjelju (17. oktobar) u gradu Kuvajtu, kako bi razgovarali o načinima za jačanje bilateralnih ekonomskih i političkih veza.	bs
I Albanija i Hrvatska i Makedonija se nadaju da će na bukureštanskom samitu NATO-a aprila naredne godine dobili poziv za članstvo u NATO-u, ali ima još posla koji tek treba uraditi.	bs
"Na lice mjesta izašli su policijski službenici, koji su tu zatekli Banjalučane Mladena Pajića (28), Gorana Balabana (30), Borisa Ivankovića (29), Aleksandra Savanovića (26) i Nermina Alića (28), te Ćazima Alimanovića (28) iz Modriče", potvrdio je izvor blizak policiji.	bs
Prema riječima ministra, Holandija će prihvatiti ukidanje viznih ograničenja, ali neće se ugnuti pod pritiskom po pitanju trgovinskog ugovora niti SPP-a.	bs
U međuvremenu, francuski predsjednik Nicolas Sarkozy i britanski premijer David Cameron pozvali su EU da bude spremna "za sve nepredviđene situacije" u Libiji i pozvali na širi međunarodni pritisak kako bi se Gaddafija i njegov režim primoralo da siđu s vlasti.	bs
Uz pomoć buldožera i plastičnog eksploziva, gomile su prvo naletjele na granični prijelaz Jarinje u Leposaviću, zapalivši objekte u kojima se nalaze carinska i služba granične policije.	bs
Uz njega će nastupiti Petar Dundov, poznati zagrebački producent i DJ, koji, zahvaljujući izdanjima na etiketama Formaldehyd, Loaded UK, Absense, pv, Tronic, nakon desetak godina rada dobija status međunarodno etabliranog techno izvođača.	bs
Njih nekoliko se čak obratilo i našoj redakciji sa tvrdnjama da RWE želi opljačkati rijeku Krivaju, odnosno eksploatisati njen potencijal i zaraditi milijarde, a BiH će dati minimum zarade.	bs
E. i N.N osoba koja se u trenutku nesreće nalazila na mjestu saputnice u BMW E30 su zadobili povrede, te su prevezeni na UKC Tuzla.	bs
Koliki je danas interes međunarodne zajednice za stanje u BiH, odnosno možemo li očekivati pritisak izvana na naše političare kako bi se došlo do ustavnih reformi potrebnih za ulazak u EU?	bs
2010 Međunarodna zajednica je na strani četiri miliona stanovnika Bosne i Hercegovine, rekao je visoki predstavnik i specijalni predstavnik EU Valentin Inzko tokom posjete Ankari, glavnom gradu Turske.	bs
"Demineri su pronašli mine postavljene u i oko masovnih grobnica, u drveću, u zidovima, hambarima […] neki su također štitili svoje imanje tako što bi postavili mine oko kuća," pojasnila je Luledžija.	bs
Tokom par proteklih sedmica, na stotine Kurda održavalo je u većim gradovima nasilne proteste tokom posjete regionu premijera Recepa Tayyipa Erdogana.	bs
Zenički vijećnici podržali izgradnju HE Vranduk Na pretprošloj sjednici Vijeća općine Zenica vijećnici su usvojili zaključak o davanju prethodne saglasnosti za dodjelu koncesije za izgradnju HE Vranduk.	bs
Zbog kršenja odredbi Zakona o finansiranju političkih partija i Izbornog zakona CIK je na jučerašnjoj sjednici donio 13 odluka o izricanju sankcija strankama na osnovu izvještaja o reviziji za 2007. godinu.	bs
Post je, dakle, povratak sebi i svojoj duši koja se sjeća svog porijekla i svog imena kako bi znala gdje je i šta je u ovom svijetu samoće i zaborava.	bs
Naime, na najvećem sajmu turizma na svijetu, u Berlinu, BiH je predstavljala Turistička zajednica Federacije BiH, dok je na sajmu u Beogradu zemlju predstavljala Turistička zajednica Republike Srpske.	bs
Također danas kreće i devet autobusa s hadžijama sarajevskog, zeničkog i goraždanskog muftijstva ispred džamije Kralj Fahd u Sarajevu, nakon klanjanja sabah namaza, ( u 7.00 sati).	bs
U tom je lancu na zavidnom mjestu u ministra kurir koji je zajedno s njim stigao iz Tuzle i sada se ne mora brinuti za stan, ali i Rahmija Hodžić, koji je u FMUP stigao iz Livna i pod čijom su ingerencijom bili službenici zaduženi za papirologiju otkupa.	bs
Prvo od novih poglavlja, koje obuhvata poduzetničku i industrijsku politiku, moglo bi se otvoriti do kraja marta, a druga tri -- ekonomska i monetarna politika, statistika i finansijska kontrola -- u toku naredna četiri mjeseca.	bs
"Kada su me ugledali sa mojih 174 centimetra visine, našli su se u čudu. Supruga mi je visoka 176 centimetara i oboje smo bili prosječno dugačke bebe", objašnjava Miša.	bs
Lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat stigao je u utorak (9. decembar) u Brisel na razgovore o obećanju EU da će ublažiti izolaciju zajednice kiparskih Turaka.	bs
On, naoružan tek jednom požutjelom fotografijom i sa par šturih informacija o djedu ujaku, prolazi kroz milje za koji smo bili sigurni da je apsolviran i da se tu nema bogzna šta više reći.	bs
Da bi građani BiH mogli u EU putovati bez viza potrebno je da nabave nove biometrijske pasoše, koji su bili jedan od najvažnijih uslova za viznu liberalizaciju.	bs
Mnogi su tada našli utočište u Rusiji gdje su dobili zaštitu pravoslavnog cara Pavla Prvog, sina carice Katarine, koji je postao veliki majstor ovog reda.	bs
Neko ko govori o genocidu u Srebrenici, ode na dženazu mrtvim kostima sa četiri džipa od po 200.000 eura i sa naoružanjem do zuba.	bs
Međutim, nakon četiri godine, zbog nedostatka finansijskih sredstava i pritiska grupa za zaštitu okoliša, vlasti su bile primorane odustati od tog projekta, nakon što su već na njega potrošile preko $1 milijardu.	bs
To ne znači da nekoliko optužnica još neće doći, prije svega na istaknute Bošnjake u BiH, ali ko će to biti, možemo samo nagađati.	bs
Razgovori koji su započeli u jutarnjim satima trajat će bez preciznog rasporeda a organizatori su najavili tek kako će po njihovu završetku biti objavljeno zajedničko priopćenje.	bs
EU je označila PKK kao terorističku organizaciju u maju 2002, mjesec dana nakon što je grupacija promijenila svoj naziv u Kurdistanski kongres slobode i demokratije (KADEK).	bs
Od te tri zemlje, Hrvatska je najbliže da postane članica porodice EU, nakon što je 30. juna okončala svoje pregovore o pristupanju.	bs
Dosadašnja arheološka iskopoavanja na Tabiji su dokazala da su na tom mjestu prijedolaska osmanlija nalazila srednjevijekovna tvrđava i da je na prostoru Vratnika, Kovača i Baščaršije postojalo značajno naselje sa trgovištem i tvrđavom.	bs
Držimo da je SDP stranka koja ima kapacitet da napravi pozitivne promjene, posebice u borbi protiv kriminala i korupcije, ali i povratku Hrvata i Bošnjaka u manji entitet, što je i naš politički program.	bs
Američki ambasador Mark Lagon, viši savjetnik za problema pitanja trgovine ljudima američke državne sekretarke Condoleezze Rice, predstavlja 12. juna u Vašingtonu godišnji izvještaj Stejt departmenta o trgovini ljudima. [Getty Images]	bs
Proizašla nepokrivena potraživanja u okviru "skrivenih" aneksa na ugovore koje je zaključilo desetak i više ministarstava u periodu od kraja 2008. do prve polovine 2009. iznosila su preko 1,1 milijardi eura, izjavio je Djankov novinarima na pres-konferenciji u Sofiji.	bs
Kao nezavisna, interesna organizacija radnika, Savez samostalnih sindikata BiH svojim angažmanom hoće i mora da doprinese mijenjanju negativnog ekonomskog i pravnog stanja u BIH.	bs
Za razliku od većine nebaltičkih bivših sovjetskih država, one na Balkanu ostvarile su tokom protekle decenije određeni napredak u demokratskom razvoju, zaključuje organizacija Freedom House u novoj studiji objavljenoj 29. juna.	bs
U ovoj izjavi Sektoru vojne bezbjednosti 3. korpusa, Gahtani kaže da je "šest mjeseci ranije od glavnog direktora ove organizacije iz Zagreba, gospodina Nasera, postavljen za direktora u Zenici".	bs
Postojeći Zakon o stranim ulaganjima u BiH je dostav povoljan za strane investitore u smislu zaštite njihove imovine i slobode raspolaganja i upravljanja imovinom.	bs
Marcin Walecki je kazao da su međunarodne organizacije prepoznale ovu tematiku kao nešto čime se treba prevashodno baviti u okviru velikog broja međunardonih organizacija, pa je i Vijeće Evrope dalo neke preporuke u tom smislu.	bs
Iz Asocijacije je saopšteno da su uspješni poslodavci prepušteni sami sebi i nisu ni na kakav način zaštićeni, dok se službe za čuvanje javnih ličnosti angažuju da čuvaju političare.	bs
"Cifre same govore, a ako su ankete tačne, onda izborna funkcija funkcionira kako treba," kaže Saban Kardas, asistent na odjelu za međunarodne odnose pri Univerzitetu TOBB za ekonomiju i tehnologiju.	bs
U intrervjuima bosnakim medijima i Al Dzaziri kcerka gospodina Ganica kao i gospodinn D. Arnaut veliki znacaj daju sporazumu izmedju BiH i Srbije o krivicnom gonjenju.	bs
Koliko se cigareta švercuje na području BiH dijelom ilustruje podatak Uprave za indirektno oporezivanje, čiji su službenici u proteklih pet godina zbog nezakonitosti oduzeli cigarete vrijedne dva i po miliona maraka.	bs
Čini mi se da smo cilo vrime bili na pravoj strani, na strani demokracije i ljudskosti i onoga svega šta bi čovik treba biti.	bs
Lunačekova je navela da međunarodni predstavnici traže da se formira Vlada "čistih ruku", a to znači bez lica koja su pod istragom za kriminal.	bs
To je znak da možda nije sve izgubljeno i da za Sarajevo još ima nade Lazoviću se, onako s najvećeg tornja na Balkanu, čini kako, ipak, nije sve izgubljeno..	bs
9. Studenti osudili vandalizam na spomen obilježju u Liska haremu Unija studenata Univerziteta "Džemal Bijedić" Mostar osudila je vandalski čin ispisivanja fašističkih simbola na spomen obilježju poginulim borcima Armije BiH u Liska haremu.	bs
"Teško je shvatiti da je on [Perišić] imao kontrolu nad srpskom vojskom u Hrvatskoj, a da nije imao kontrolu nad vojskom bosanskih Srba," izjavila je Kandićeva.	bs
Prema njegovim riječima, otkupna cijena mlijeka od 1. septembra mora biti veća, jer u suprotnom farmeri neće moći pokriti troškove stočne hrane, koja je poskupjela.	bs
Uz obilježavanje 20. godišnjice Republike Srpske u ponedjeljak (9. januara), vlada tvrdi da je taj entitet ekonomski stabilan, ali neki ekonomisti upozoravaju da bi dužnička kriza mogla dovesti do njenog bankrota.	bs
S početkom razgovora pod pokroviteljstvom EU između Srbije i Kosova u utorak (8. marta) u Briselu, obje strane izrazile su se u službenim komentarima pozitivnim tonom.	bs
Ako prikupljene informacije ne predstavljaju osnov za pokretanje pravnog postupka, snimci se moraju uništiti u roku od deset dana od okončanja operacije.	bs
U Hitnu pomoć Doma zdravlja Tuzla u protekla 24 sata javilo se 59 pacijenata, ljekari su obavili 18, a medicinski tehničari 24 kućne posjete.	bs
Dok su porodice žrtava pred Tribunalom čekale početak suđenja Karadžiću, u Banjoj Luci postavljeno je pitanje znači li to pokušaj pritiska na sudsko vijeće kojim bi mu se moglo uskratilo pravo na pravičan postupak.	bs
Manje po mene (jer sam visok i krupan ) koliko je za kolegice od kojih su neke jedva zive ostale i one bi trebale sada najvise apelirati da se ove dvomjesecne izdavaju barem na jos 2 mjesta, npr.	bs
Zauzeta igrom i cudnim razmisljanjima koja su uvijek kovitlala mojom glavom poput kakvog vira koji sise sve sto se nadje blizu njega, sasvim sam se udubila u moj mali svijet kojem je rijetko ko imao pristup.	bs
NJUJORK, Sjedinjene Države -- Članovi Vijeća sigurnosti UN-a usuglasili su se u četvrtak (12. maja) da se treba obaviti temeljita istraga o navodima o trgovini ljudskim organima na Kosovu, spomenutoj krajem prošle godine u izvještaju izvjestitelja Vijeća Evrope (VE) Dicka Martyja.	bs
MUP RS i MUP Kantona Tuzla još tragaju za određenim brojem lica, a na području koje pokriva Centar javne bezbjednosti Doboj i MUP Kantona Tuzla po naredbi dobojskog Okružnog suda vrši se pretres 11 lokacija.	bs
Jan Doršner, mladi Sarajlija slovenskog porijekla, osim što je bio izuzetan teniser, bio je i član reprezentacije BiH u alpskom skijanju, ronilac i odličan student treće godine mašinstva.	bs
Gunther Krichbaum, čelnik komiteta za evropske poslove Bundestaga, izjavio je da će se odluke o kandidaturi Bugarske i Rumunije donijeti ovog ljeta, nakon što EK objavi svoje izvještaje o njihovom napretku ostvarenom u okviru takozvanog Mehanizma saradnje i verifikacije.	bs
Iako je značajno opao od 1998, nivo siromaštva kod djece u jugoistočnoj Evropi (JIE) i Zajednici nezavisnih država (ZND) je još uvijek previsok, kaže se u novoj studiji UNICEF-a objavljenoj u srijedu (18. oktobra).	bs
Ždraletovi grijesi Pošto mu nije uspeo prvi pokušaj ubistva Milorada Todorovića Kuronje, Đorđe Ždrale je pri povratku u KPZ Foča rekao svojim potrčcima da će, ako ne ubiju Kuronju do narednog vikenda, on njih pobiti.	bs
Tada je, po izlasku iz bolnice, rekla kako ju je bolest natjerala da uspori i da drugačije postavi prioritete u životu, odnosno da joj ništa ne bude važnije od zdravlja.	bs
Kosovski Albanci su s poteškoćama putovali u inostranstvo još od kraja rata, kad su srpske snage istjerale skoro milion Albanaca s Kosova i otele im identifikacijske dokumente.	bs
Stopa pokrivenosti Bosne i Hercegovina (BiH) mobilnom telefonijom dostigla je 86%, prema podacima domaćeg regulatora telekoma, agencije RAK. BH Telecom izvještava o broju od 1,4 miliona pretplatnika za mobilnu telefoniju; mobilni operater u RS Mtel imao je 1,11 miliona klijenata, a Eronet iz HT-a Mostar imao je 660.000 klijenata.	bs
Sa ukupno 50 500 KM podržani su projekti sa kojima su obrtnici sa područja Tuzlanskog kantona aplicirali na javni poziv resornog Ministarstva, i to sa pojedinačnim iznosima od 2 000 do 4 200 KM.	bs
"Iako se nalazim ne u trećem, nego u četvrtom dobu, još uvek je rano za odbrojavanje", kaže za Dane, navodeći da "ne svodi račune, ne razmišlja o tome šta je uradio..	bs
Vjeruju da DPA treba biti temeljito primijenjen i da se osnovna ustavna struktura kakva je uspostavljena ne bi trebala mijenjati, navodeći kao dokaz činjenicu da je podjela na entitete omogućila mir i stabilnost.	bs
Ne može se govoriti o bilo kakvom kršenju ljudskih prava u Sandžaku, o Srbiji se svašta može reći, ali nad njenim manjinskim zajednicama se ne vrši diskriminacija.	bs
"Odluka Samoopredjeljenja da se angažuje na političkoj sceni uplašila je aktuelnu političku klasu na Kosovu koja pokušava da pokret spriječi u toj namjeri", rekao je listu Zeri predsjednik nevladine organizacije Cohu Avni Zogijani.	bs
"Gospođa Pack je naglasila da domaći političari svojim ponašanjem odbijaju i strane donatore i strane investitore što je žalosno za našu državu", zaključio je biskup Komarica.	bs
Svaki častan čovjek u pogledu na to vrijeme bi trebao vidjeti i priznati i dio svoje odgovornosti za nedjela, ako su učinjena, ali i ponijeti sva priznanja za dobre stvari koje su u to vrijeme učinjene za odbranu Sarajeva i Bosne i Hercegovine.	bs
Najveći uvoznici nafte i njenih derivata u Federaciji su Energopetrol, Ina, Zovko iz Žepča, Circle International iz Međugorja, Croherc iz Mostara i Copex iz Srebrenika.	bs
Spot bi se trebao snimati tokom februara, tako da postoji mogućnost da bude predstavljen u Specijalnom TV show programu BH Eurosong 2009., koji će se emitirati u nedjelju 1. marta uživo.	bs
Liste glavne opozicione Republikanske narodne stranke (CHP) nagoveštavaju da lider Kemal Kiličdaroglu planira novi početak, jer je izostavio 78 od trenutnog 101 poslanika stranke.	bs
Glavne političke strane u Grčkoj odlučile su za oko dva mjeseca odložiti prijevremene parlamentarne izbore u zemlji, kako bi privremenoj vladi dali više vremena za usvajanje presudnih reformi, kaže se u medijskim izvještajima od utorka (27. decembra).	bs
Vodstvo zemlje se nada da će, zajedno s Albanijom i Makedonijom, Hrvatska dobiti poziv u članstvo tokom samita NATO-a koji se aprila naredne godine održava u Bukureštu.	bs
Borisov je u petak izjavio kako je Rusima rekao da će se taj projekat provesti, ali tek nakon što se pojasne pitanja poput njegove završne cijene i izvodljivosti.	bs
Malik Obama je nezvanični portparol "afričkog" dijela porodice svog polubrata Baracka, 44. američkog predsjednika, s kojim se upoznao 1985. u Keniji, gdje i danas živi.	bs
22-godišnji Nikša Klečak, lider Omladinskog foruma SDP-a u Dubrovniku, osnivač je grupe na Facebooku zvane "Kladim se da mogu naći 5.000 ljudi koji ne vole Sanadera".	bs
U ponudi agenciji "Astra nekretnine" iz Bijeljine nalazi se oko 300 stanova koji se prodaju po cijeni od hiljadu do hiljadu i po KM po kvadratnom metru i oko 500 kuća koje koštaju od 50.000 KM do milion KM.	bs
I kako sam čitala više o tome, nailazila sam sve više i na Svjesnost u snovima i tada je to, bar kod mene počelo.	bs
Na starije osobe apeluju da ne otvaraju vrata nepoznatima i da ukoliko vide osobe koje su sumnjive pozovu policiju putem broja telefona 122. Nakon te večeri Zulejha Ibrišimović je usljed povreda završila u Univerzitetsko kliničkom centru u Tuzli.	bs
Odlučujući trenutak na Gradskom stadionu u Banjaluci desio se u 60. minuti utakmice kada je Kajkut, nakon igranja rukom igrača Slobode u svom šesnaestercu, pogodio sa bijele tačke i donio svom timu tri vrijedna boda u trci za titulu prvaka.	bs
Kako piše Forbes, piratska verzija je oko četiri puta jeftinija od orginala, a i izgleda ponešto drugačije. Cijena "vjernije" kopije iPhonea 5 iznosi oko 800 juana.	bs
Valjalo je ubijediti đenerala da se proizvodnja ne obustavlja dok se iz elektrolize ne povade sve anode, jer bi njihovo zamrzavanje praktično označilo kraj buduće proizvodnje u Aluminiju.	bs
Poslanici iz reda PASOK-a koji odbijaju raditi u skladu s Papandreouovom linijom otpuštaju se iz stranke -- bivša ministrica Louka Katseli skinuta je s funkcije nakon što je odbila podržati prijedlog da se ukinu prava kolektivnog dogovaranja.	bs
Od početka maja ove godine Hipo Alpe Adria banka a.d. Banja Luka pokrenula je kreditnu liniju za mala i srednja preduzeća i preduzetnike, a namjena je za osnovna i obrtna sredstva i investicije.	bs
Prošle sedmice je u Vizantijskom i kršćanskom muzeju u Atini otvorena izložba pod naslovom "Glina i boja", kojom se naglašava historija umjetnosti u izradi porcelana od sredine 15. do početka 19. stoljeća.	bs
Ako jednom doktoru ekonomskih nauka nije jasno da nijedna zemlja na svijetu ne može sebi priuštiti luksuz da ljude s 35 godina šalje u penziju, kako tek onda to objasniti jednom Slobodanu Šarabi.	bs
Devet FAB-ova koji su stvoreni doći će na mjesto sadašnjih dijelova zračnog prostora koje kontroliraju nacionalne vlade 27 država-članica EU, plus vlade trećih strana koje se budu pridruživale programu.	bs
U intervjuu za SETimes, ona je govorila o važnosti kulture za proces evropskih integracija Makedonije, o koracima koje aktuelna vlada poduzima na promoviranju kulture te o izazovima s kojima se suočava njeno ministarstvo -- uključujući i problem krađe artefakata.	bs
Osim ako ga jedini clan Srpske radikalne stranke za Dansku jos jednom ne ubijedi da je i napad na bosnjackog zamjenika opcinskog sekretara bio neobavezan koliko i njegovi izlivi arogancije i neznanja u intervjuu Danima.	bs
To je tragikomedija o posljedicama kolektivizma na pojedinačne sudbine, u kom par tek vjenčanih Rumuna tajno slavi svoj medeni mjesec uprkos povremenim prekidima koje nameće nacionalna žalost povodom Staljinove smrti.	bs
"Ako Kosovo proglasi nezavisnost, i mi ćemo tražiti nezavisnost za Srpsku Republiku", izjavio je na novinskoj konferenciji u Banjoj Luci predsjednik Srpskog pokreta nezavisnih udruženja (SPONA) Branislav Dukić.	bs
Kako će se osigurati participacija građana i građanki u budućoj Uniji, gdje bi se trebale nalaziti geografske granice, i koliko te granice trebaju biti otvorene za susjedne regije?	bs
Tužilac Ibrahimović, nije predložio pritvor za Sadika Kahrića iz Kalesije, brata tada nastradalog Zehmira Kahrića, koji se sumnjiči za pomaganje nakon izvršenja krivičnog djela, te će se najvjerovatnije braniti sa slobode.	bs
Ostajem tvrdi liberal koji nikada neće reći za 170 hiljada svojih sugrađana da su velikosrbi, četnici, izdajnici i krvnici Crne Gore, nego ću ih gledati kao ljude koji imaju svoja uvjerenja, ali pogrešna.	bs
Krhotina, čija je veličina procijenjena na oko 15 cm, potječe od kineskog satelita FENGYUN 1C koji je namjerno uništen 2007. kao dio testiranja projektila.	bs
Plan je usvojen nakon što je deset članova stranke desnog centra iz Katalonije (CiU) ostalo uzdržano tokom glasanja ističući da ne žele da i Španija zapadne u sličnu krizu kao što je slučaj sa Grčkom.	bs
Britanske investicije u rumunsku ekonomiju trenutno premašuju 5 milijardi eura, a preko 3.200 britanskih kompanija posluje u ključnim sektorima, među kojima u telekomunikacijama, informacionim tehnologijama, finansijskim uslugama, te zaštiti vode i okoliša.	bs
Načelnik opštine, Zoran Stevanović, rekao je da je Radmanovića upoznao sa svim projektima koji se grade i koji će se u budućnosti graditi uz podršku Vlade RS.	bs
Prije četiri dana sud u Istanbulu podigao je optužnicu protiv 196 osoba, među kojima protiv oko 30 aktivnih i penzionisanih oficira koji se, na ukupno 968 strana, terete da su 2003. godine učestvovali u zavjeri.	bs
On kaže da je "mnogo sluha za problem Bihaća" imao general Imra Agotić, a Armiji RBiH su pomagali i generali Martin Špegelj i Petar Stipetić.	bs
Mirjana Radulović, prodavačica u Beogradu, kaže da se sindikati ne bi trebali baviti politikom. "Mislim da će oni vjerovatnije time popraviti svoj položaj, a ne položaj radnika," kaže ona za SETimes.	bs
Cilj ove predstave je da se građani BiH, naročito djeca, upoznaju sa djelom klasičnog iranskog pjesnika Ferdusija, a na taj način i sa kulturom perzijskog naroda.	bs
U svom prvom javnom istupanju nakon šest godina, tvorac Republike Srpske Radovan Karadžić, između ostalog, ovih dana ne krije svoje oduševljenje razvojem situacije u Bosni i Hercegovini.	bs
Kad je riječ o Rusiji, o pripremama za olimpijadu, u Azerbejdžanu, u Turskoj, na cijelom tom području stvarno dešavaju se krupni zahvati, a naša operativa mislim da može tamo da radi dobre poslove i da zaposli i mašine i ljude.	bs
To i jeste bio smisao odluka Ustavnog suda Bosne i Hercegovine, koje su Sporazumom izigrane na najgrublji način i to upravo od aktera koji su se zaklinjali u vlastitu privrženost principima izgradnje multietničke državne zajednice.	bs
Ciglu po ciglu, prozor po prozor, ogradu po ogradu, njegova kuća prenesena je na drugu obalu rijeke Miljacke, gdje je zatim ponovno sklopljena. Ona je na oko 100 metara od gradske Vijećnice, nazvana je "Inat-kuća", a tu se nalazi i danas.	bs
Najcesce mi se svide oni komadici sto su radjeni kao od listica zlata ako znate sta mislim ( ne merem sad traziti slike, drugi dan cu).	bs
Ta stranka zagovara koncept države koja uspostavlja i oblikuje društvo, nešto blisko državnom nacionalizmu, gdje bi pitanje nacije i vjere, u duhu sekularizma, bilo sekundarnim.	bs
Ovdje radim u kuhinji, a penzija i novac koji zaradim dovoljni su, tako da moja djeca neće morati finansirati moj boravak u domu," kaže Božinovska za SETimes.	bs
Ja samo to pratio i očekivao da naprave isti propust, jer su u 18. kolu igrali protiv moje ekipe, ali u FK Jedinstvo, za razliku od Crvene zemlje rade stručni ljudi koji nisu dozvolili takav propust, stoji dalje u saopštenju.	bs
Iz Općine Bratunac, naravno, nema odgovora, jer su je vodili i vode ljudi koji su se istakli u ubistvu preko tri hiljade bratunačkih Bošnjaka, a zatim gradili crkve kao spomenike zločinu i pljački.	bs
Drugi eksperti zaključuju da su berze i investicioni fondovi na Balkanu u zadnjih par godina doživjeli zapanjujući rast, gdje su određene dionice i sektori premašili svoju pravu vrijednost.	bs
Vidjećemo da li ćemo moći računati na Šćepanovića i Hamzagića, rekao je Repuh Fudbaleri Sarajeva domaćini su danas Slobodi iz Bosanskog Novog u prvoj utakmici osmine finala Kupa BiH.	bs
Suma sumarum, Tuzlićevo lice završilo je u prašini Obale Kulina bana iz prostog razloga jer ne misli isto kao i poznati univerzitetski radnik i bokser.	bs
Koštunica je neko ko se danas protivi EU, dok je Socijalistička partija Srbije dio vlade koja je zemlji pomogla da dobije kandidatski status.	bs
U međuvremenu, jedan izvor iz EU izjavio je za Reuters da će pregovori sa EK otpočeti "vrlo brzo" i da će do dogovora vjerovatno doći u roku od nekoliko dana.	bs
Odobravanje takvih zakonskih dopuna u Parlamentu omogućit će, kad je u pitanju konkretno Vijećnica, da novac za rekonstrukciju bude osiguran od kredita Grada Sarajeva ili od granta španske vlade, rekao je premijer.	bs
U aprilu 2008. godine Prvostepeno vijeće je Kapića oslobodilo krivice, ali je ta presuda ukinuta, te je godinu dana poslije počelo obnovljeno suđenje pred Apelacionim vijećem.	bs
Njena predanost i posvećenost glumačkoj umjetnosti su inspiracija mnogim mladim glumcima i glumicama, kao i velikom broju reditelja i rediteljica sa kojima je radila u svom bogatom umjetničkom životu", stoji u objašnjenju Direkcije.	bs
Prva osnovna namirnica koja je poskupjela bilo je brašno, koje je skočilo za skoro 60% u odnosu na cijene iz oktobra.	bs
Posebnu vjerodostojnost ovoj akciji daje činjenica da je zdušno podržava Savez izbjeglica i raseljenih lica, koji je obznanio kako su hrana, odjeća, obuća i higijenska sredstva usmjerena ka 1.650 povratnika Bošnjaka, Srba i Albanaca.	bs
Mi imamo visok nivo raspoređenosti -- nekih 3% raspoređenosti svojih kopnenih snaga, što je cifra koja je odista veliki procenat za dobar broj zemalja iz same Alijanse.	bs
Mi znamo svi da se preko satelita i na druge nacine gledaju erotski filmovi itd., znamo sta sultan od Bruneja radi iza svojih zidina, itd.	bs
Više od sedmice dana prije nego što do toga dođe, jedan Estonac postao je prvi građanin EU koji je glasao putem interneta, jednu sekundu nakon što su u četvrtak (28.	bs
U tom dokumentu analizira se lakoća poslovanja u 22 grada u Albaniji, Bosni i Hercegovini (BIH), Kosovu, Makedoniji, Moldaviji, Crnoj Gori i Srbiji.	bs
Da je stvar posve ozbiljna ispostavilo se uskoro kada su iz Donjeg Vakufa do Travnika potegnuli gradski oci da kuci odvedu svog vrlog kandidata za sljedece izbore.	bs
Trenutno vodi spor oko povratka stana u Sarajevu, a namjerava da podnese i tužbu za nasljedstvo, jer želi da naslijedi spomenicu iz Drugog svjetskog rata svog pokojnog muža.	bs
"Ja ga podržavam, jer on uključuje jedan ljudski aspekt i čini pravdu pristupačnom onima koji ne mogu pokriti troškove zastupanja na sudu," kaže advokat Petar Schilegov.	bs
Ako do tog vremena Parlament BiH glasa za izborni zakon, onda ćemo biti u poziciji da tehnički ali i politički pripremimo dokumente za prijem za septembarsku sesiju skupštine Vijeća Evrope.	bs
"Na žalost, povijesna nepravda prema njoj počela se ispravljati tek pred kraj njenog života. Vlada Republike Srbije smatra da bi Jovanka Broz trebala biti sahranjena pored svog supruga Josipa Broza Tita i u tom smislu će donijeti odgovarajuće odluke", stoji u telegramu.	bs
Građani očekuju da će za Markale i granatiranje ostalih objekata u Sarajevu biti osuđen i Radovan Karadžić, kojem suđenje treba da se nastavi u martu ove godine.	bs
Iako je gotovo nemoguće uporediti Moskvu i Rahimićeve Živinice, bh. reprezentativac kaže da se u ruskoj prijestolnici osjeća identično kao u svom rodnom gradu.	bs
Iako je ukupan broj oduzetih života u takvim incidentima prošle godine opao za 5% na blizu 15.000 ljudi, ukupan broj lica ubijenih, povrijeđenih ili otetih terorističkim djelima premašio je 58.000 žrtava širom svijeta, što je više od 54.600 tokom 2008. godine.	bs
Ne pojasni Cvijanovic koja je to mitomanija "privredna grana jos samo u Bosni, jer su se Srbi i Hrvati iscrpili" (negira li on to Srbe i Hrvate u Bosni?	bs
"Djelotvornost uloge Turske zavisit će od odnosa koje Turska održava s različitim igračima iz Iraka, te i od povećane prisutnosti turske privrede u Iraku."	bs
Olimpijski nosač baklje, u već poznijim godinama, je ponosno trčao s uzdignutim simbolom olimpijskih igara, kada je iz istog prestao biti vidljiv plamen. Ovaj je odmah to sugerisao osobama koje su osiguravale njegov put kroz Moskvu, a potom je jedan priskočio, izvukao upaljač i vratio baklji "život".	bs
Moj argument da gospodin Puljić mora poštovati zakone ove zemlje, e da bi bio legalist, Tomašević povezuje sa praksama u fašističkim i rigidnim komunističkim zemljama, te zemljama u kojim se uskraćuju ljudska prava.	bs
Nedavna poslovna saradnja između Hrvatske i Srbije postala je pravi uspjeh na zapadnom Balkanu, ali pripadnici poslovne zajednice u obje zemlje brinu se zbog reakcija u Srbiji na službeno priznavanje Kosova od strane Hrvatske.	bs
Nema nikakve sumnje da je beogradska orijentalisticka skola, na cijem celu su Tanaskovic, Djindjic, itd., pripremala ideolosku platformu za genocid nad Bosnjacima i bosnjackom kulturom.	bs
Sjedili su tada u publici jedni do drugih nene sa Bistrika i univerzitetski profesori, frizerke, pekari, ljekari, studenti, sportisti, strani novinari, poneki ambasador i borci Armije BiH.	bs
Kako sada stvari stoje, brigu o otpadu preuzet će Federalno ministarstvo odbrane, odnosno odjeljenje odbrane u ovoj općini, od kojeg su, zbog kadrovskih problema, brigu preuzeli pripadnici Policijske uprave Bosanski Petrovac.	bs
Tokom julskih parlamentarnih izbora u Makedoniji, samo sedam stranaka je bilo u skladu s pravilima o finansiranju kampanje, kako kažu u izbornoj komisiji te zemlje.	bs
Corus, evropski ogranak indijske čeličane Tata Steel Ltd, planira uložiti 12m eura u zajednički potez s jednim rumunskim partnerom, u cilju izgradnje nove proizvodne jedinice u mjestu Sfantu Gheorghe u središnjoj Rumuniji.	bs
Trend je u zadnjih deset mjeseci u porastu -- val grčkih preduzeća seli se ne samo u Bugarsku, Rumuniju i Srbiju, nego i u Makedoniju.	bs
Govoreći pred svečanost u srijedu, Ahtisaari je rekao da 53 zemlje koje su do sad priznale Kosovo predstavljaju oko dvije trećine svjetske ekonomije.	bs
Inače, studenti koji studiraju u Bihaću za smještaj će se i ove školske godine morati snalaziti sami, kako za samo nalaženje stana, tako i za njegovo rentanje, a što će ih stajati između 100 i 150 maraka mjesečno po krevetu.	bs
Cudi me sto svi oni, kako se zovu, sto klanjaju i podne i sve i idu na dzumu, sto se nimalo ne boje Boga, sta rade.	bs
Ovaj proces prati i stalni mjesečni rast broja zaposlenih, dok je, istovremeno, manji broj novoprijavljenih lica na evidenciji, posebno onih koji se prijavljuju po osnovu prestanka radnog odnosa.	bs
Promjenu ličnih podataka moguće je izvršiti tek nakon uvida u medicinske nalaze, što ne znači da je ovim transseksualac ostvario sva prava koja su zagarantovana "normalnim" ljudima.	bs
Jednim dijelom paketa pomoći "podržat će se razvoj malih i srednjih preduzeća i obezbijediti značajna ulaganja u infrastrukturu u sektorima transporta, okoliša i energetike", kaže se u saopćenju EK.	bs
Prije nekoliko godina sam u knjizi "Oni ne bi ni mrava zgazili" pisala o Biljani Plavšić kao pozitivnom primjeru žene koja je smogla hrabrost da prizna svoja nedjela počinjena tokom rata.	bs
2009 Odluku o listi lijekova koji se propisuju i izdaju na teret sredstava Zavoda zdravstvenog osiguranja Tuzlanskog kantona na današnjoj sjednici donijeli su ministri u Vladi TK.	bs
Politička stabilnost u Bosni i Hercegovini (BiH) pogoršava se, a etnički rivaliteti predstavljaju glavni uzrok problema, kaže se u izvještaju za UN koji je sačinila šefica za vanjsku politiku EU Catherine Ashton.	bs
Jelačićeva je za sutrašnje izdanje "Nezavinsih novina" rekla da se u Haškom sudu trenutno nalazi 36 predmeta u raznim fazama i do kraja će biti završeni u Hagu.	bs
Ova doktrina smatra članove grupe individualno odgovornima za zločine koje počini grupa i podrazumijeva kaznenu odgovornost pojedinca za zločine počinjene od strane drugih lica u okviru zajedničkog plana ili svrhe.	bs
"Na Makedoniju se gleda s mnogo poštovanja i kao na zemlju zanimljivu za investitore," izjavio je Gruevski. Rang njegove zemlje po pitanju lakoće vođenja poslovanja popeo se sa 96. na 75. mjesto.	bs
Potom će publiku u dvopipočasovnoj svirci zabavljati Kiril feat "Ras Tweed & Serdzuk Orchestra", a za dobre vibracije na ovom partiju zadužen je didžej Goldierocks.	bs
Ovomjesečnim manifestacijama osvijetljen je taj problem i podignuta su očekivanja od lidera Kosova, koji su pod pritiskom da pokažu da poduzimaju konkretne mjere.	bs
I ma koliko zvučalo nemoguće, ali izgleda da će sami građani sebi biti najbolji spasi od svega što bi ih moglo snaći i to najviše podržavanjem domaćih kompanija koje jedine generiraju realnu vrijednost i pune budžete.	bs
Takođe, u većini zemalja regiona je, kako je navedeno, zabilježen trend daljeg pada SDI, što pokazuje da sporiji izlazak iz globalne ekonomske krize još nije ohrabrio potencijalne investitore da intenziviraju svoje aktivnosti.	bs
Djevice obožavaju raditi. Vrlo su komunikativne i stalno razmišljaju kako unaprijediti posao. Većinom završe kao uredski menadžeri jer su opsjednute organizacijom. Nema područja na kojima Djevice ne briljiraju, jer svojom organizacijom i sposobnošću mogu doprijeti do svakoga Najbolji poslovi za Djevicu su novinar, veterinar, biolog, knjigovođa, nutricionista...	bs
Tako su nam u kompaniji "Verano motors", u Banjaluci, koja je generalni uvoznik i distributer pežo vozila, rekli da situaciju s padom prodaje novih automobila u EU prati i situacija u BiH.	bs
Lingvisti kažu da bi projekt mogao biti ključan za očuvanje ugroženih jezika, ali ističu da već postoje digitalne baze podataka, te da na tome rade dobro povezani stručnjaci.	bs
Prema riječima koordinatora pregovaračkog tima s Kosova Blerima Shale, platforma Prištine za pregovore sastoji se od tri tačke -- nezavisnost Kosova neće biti predmetom pregovora, granice Kosova će ostati nepromijenjene, i ne može biti nikakvih izmjena u planu za status bivšeg izaslanika UN-a Marttija Ahtisaarija, kojim se poziva na nadziranu nezavisnost.	bs
Vlasti u Srbiji pokrenule su diplomatski napor u cilju obaranja plana za status Kosova koji je iznio specijalni izaslanik UN-a Martti Ahtisaari.	bs
JU "Sarajevo art" organizuje koncert violončelistice Belme Alić JU "Sarajevo art" u okviru redovne sezone organizuje solistički koncert Belme Alić, naše talentovane violončelistice koja ovim koncertom završava postdiplomski studij u klasi prof.	bs
Sumnjam da je Tuđman to vrlo dobro znao i posijao je sjeme misli da je zajednički interes Srba i Hrvata da se odvoje od Bosne.	bs
Albanska i zastava SAD bile su izvješene ispred Politehničkog univerziteta u Tirani pred posjetu bivšeg američkog predsjednika Georgea W. Busha 2007. godine. [Getty Images]	bs
Temwanjira, koji igra u Srbiji već pet godina, kazao je da se boji za svoju porodicu, te je po prvi put počeo razmišljati o tome da ode iz Srbije.	bs
Zajedno sa svojom suprugom, glavni imam je doveo i dvije džematlijke koje su potencijalne pomajke (A.B. iz Donje Puharske i J.G. iz Čejreka) ove djece da se na licu mjesta susretnu sa djecom i njihovom kućom. U društvu sa njihovim amidžom Saidom, amidžićem Adnanom i rođakom iz Ključa, jetimi su još jednom osjetili da nisu i neće, akoBogda, biti sami.	bs
Zorić je dodao da će bez obzira na to Marko Milošević biti uhapšen odmah ako se pojavi u Srbiji ili bilo kojoj drugoj zemlji, jer potjernica raspisana za njim ostaje na snazi.	bs
U ponedjeljak, američki ambasador Christopher Dell pozvao je lidere, institucije i narod Kosova da se usredotočen a proces izgradnje države, umjesto da se upetljavaju u pitanjima kao što je protokol o policijskoj saradnji.	bs
Ordenom Petra Velikog prvog stepena sa lentom biće odlikovani predsjednik RS Rajko Kuzmanović, predsjednik Narodne skupštine RS Igor Radojičić i predsjednik Vlade RS Milorad Dodik.	bs
Albanski parlament usvojio je u subotu (26. novembra) prijedlog zakona kojim će se velikim potrošačima omogućiti nabavka električne energije i od drugih kompanija, a ne samo od državnog monopola KESH i distributera električne energije CEZ.	bs
Negoita, član Liberalne demokratske partije (PDL), izjavio je da želi koalicionu vladu i obećao je da će otpočeti konsultacije o formiranju svog tima, tako da može u ponedjeljak poslati svoju listu predloženih kandidata.	bs
Uprkos udruživanju u cilju suprotstavljanja Milu Đukanoviću i njegovom DPS-u, opozicione stranke u Crnoj Gori nisu ostvarile uspjeh na biralištima, a SDP je završio u ulozi "jezička na vagi" u glavnom gradu.	bs
Domaćin konferencije, hrvatski ministar mora, turizma, saobraćaja i razvoja Božidar Kalmeta, izjavio je da je glavni cilj Savske komisije da do 2011. rijeka postane plovna cijele godine, od Siska u Hrvatskoj do Beograda u Srbiji -- a ne samo 250 dana u godini.	bs
Direktno povezano s nedostatkom nadogradive memorije, jest i činjenica da iPhone zapravo nadomješta legendarni iPod, koji je korisnicima nudio čak 160 GB memorije. Korisnicima nije bilo teško napuniti iPod glazbom i videima. No, Apple i dalje smatra kako je 64 GB memorije dostatno za iPhone 5.	bs
Očekuje se i blagi pad cijena benzina ukoliko se zadrži sadašnja cijena barela sirove nafte na svjetskom tržištu, koja trenutno iznosi oko 46 američkih dolara.	bs
Sve je čovjekovo u jeziku, i ako vi ne znate kojim jezikom govorite, i ako se ne usuđujete to na jedan normalan, priseban, slobodan način reći, onda je problem i onoga što pakujete u tom jeziku.	bs
On je, kako se izvještava, o smjeni obaviješten putem telefona, a Boc je njegovu odluku okarakterizirao kao političku, bez ikakve veze s njegovim radom kao ministra, kako navodi The Sofia Echo.	bs
Ne znam šta bi im drugo mogao biti cilj, nego obesmišljavanje bilo kakve potrage za istinom, za ljudskim i historijskim utvrđivanjem stvarnih dimenzija stradanja, zločina i otpora zločinu.	bs
U toku finalni radovi u unutrašnjem dijelu Arene „Gradska arena“, grandiozno zdanje na koje Zenica i njeni sportisti čekaju više decenija, svakim danom poprima sve ljepši izgled.	bs
Vhadim Shuv, zamjenik javnog pravobranioca regiona Jerusalim, izjavio je Srni da se ekstradicija Cvetkovića iz Izraela vrši kako bi mu bilo suđeno "za krivično djelo učešća u genocidu".	bs
Ja recimo vise volim, sam sebi izabrati put, i onda sa kartom,, nekad upotrijebim i gps, i tako se krecem,,, onaj francuz sto je nestao prije par mjeseci, kazu da je krenuo na zelengoru i jos nije nadjen.	bs
Otac Milorada Dunića, 27-godišnjaka iz Loznice, kaže kako se boji za svog sina i kako je frustriran što vlada ne pomaže.	bs
Ime s okusom islama To su prostori znatno širi od onih koje je obuhvatao već gotovo napušteni pojam Bliskog Istoka, a više ili manje preko njih se dalje prema istoku proteže i krivudava linija svijeta nastanjenog pripadnicima islama.	bs
Ministar za izbjeglice i raseljena lica RS Davor Čordaš rekao je u završnoj riječi da nisu opravdane primjedbe nekih poslanika da su resorno ministarstvo i Vlada RS radili na štetu bilo kojeg naroda u RS.	bs
Pored poznate talijanske i američke glumice Ane Galiene, dvije glavne uloge u filmu igraju bosanski glumac Senad Bašić, kojeg, na žalost svih koji vole pozorište, već dugo nismo vidjeli na sceni, te mlada glumica Ajla Frljučkić.	bs
Nakon potresa magnitude 8,9, koji je u petak pogodio sjeveroistočnu obalu, uslijedilo više nešto slabijih podrhtavanja tla, snažnijih od 7 stepeni, u drugim područjima glavnog japanskog otoka Honshu, kao i na prilazima Tokiju.	bs
Bošnjak je naveo da nijedna zemlja bivše Jugoslavije, osim Slovenije, nema plan za slučaj vanrednih događaja koji bi trebalo da definiše nadležnosti i obaveze svih institucija u slučaju vanredne situacije.	bs
Te mere su deo obaveza Grčke u sklopu paketa za spašavanje ekonomije u iznosu od 110 milijardi evra, koji je dobila od EU i MMF prošlog maja.	bs
Ali, najviše vremena Nice je utrošio na komentare o tome kako su zaštićeni zapisnici Vrhovnog saveta odbrane (VSO) SRJ, tvrdeći da je del Ponteova to uradila u dogovoru sa Srbijom.	bs
U televizijskom govoru u utorak uvečer, grčki ministar finansija Evangelos Venizelos najavio je hitan plan trenutačnih privatizacija, obećavši i da će vlada ubrzati reforme javnog sektora i tržišta rada kako bi skresala javnu potrošnju.	bs
Dok Turska Siriju podstiče na provedbu reformi i osuđuje akcije suzbijanja protestanata, Iran radi na podupiranju Assadovog režima i, kako se izvještava, obezbjeđuje pomoć za snage sigurnosti.	bs
To, za svijet, Busuladžić dopunjuje činjenicom o preko petsto institucija nauke i kulture širom ove planete s kojima Muzej vrši razmjenu svojih knjiga, kataloga, publikacija, glasnika i svega ostaloga što ima potpis najstarije naučne institucije u BiH.	bs
Ipak, sjenku na cjelokupnu ceremoniju bacila je pomalo začuđujuća činjenica da u uvodnom dijelu programa niko nije pomenuo Metalmaks kao ekipu koja je do tada bila trostruki osvajač Kupa, a niko od pojedinaca iz ovoga tima nije ponio nikakvo priznanje.	bs
Bio je četvrtak, šesti dva razred Osnovne škole "Silvije Strahimir Kranjčević" te je sedmice bio u jutarnjoj smjeni, nastava je počinjala u osam, dvočasom iz likovnog.	bs
Topla mediteranska klima i plodna zemlja tradicionalno omogućavaju Hercegovini da opskrbljuje veća tržišta dalje na sjeveru ranim proljetnim povrćem i svojim poznatim vinima, sirevima i šunkom.	bs
Kad je u pitanju državni nivo, valja znati da se sad postigne dogovor i imenuje mandatar treba još 75 dana raznih procedura da se potvrdi Vijeće ministara.	bs
Ombudsmen Saša Janković predložio je amandman po kom bi policija i snage sigurnosti trebali zatražiti sudsko odobrenje za pristup komunikacijama fizičkih lica, ali je parlament to odbacio.	bs
Ovaj turnir,koji polako prelazi u tradicionalni jedan je od najjačih pripremnih turnira u našoj zemlji,a po riječima rukovodstva ove ekipe u narednom periodu će se potruditi da iz godine u godinu pozivaju sve respektabilinije timove.	bs
Prvih sedmica amerièke postizborne sapunice i najugledniji predstavnici obje stranke su oèiglednu postizbornu krizu tretirali kao još jedan dokaz snage amerièke demokracije i pravnog poretka.	bs
Ali evo opet kad se govori o tako važnim stvarima kao što je pitanje političke podrške cjelovitosti države opet vidimo koliko su pojmovi Bošnjak i nebošnjak Srb, Hrvat, mješanac, Rom.. neprikladni.	bs
To je do mene i mog zrenja, ali i do te neke cudne crte u Milanovim i MArgitinim tekstovima koji zaista mogu da se "prilagode" raspolozenju, uzrastu..	bs
Smisao mu je da covjeka priblizi Allahu kroz kusnju koju sam post nosi jer nije se jednostavno suzdrzati od gladi i grijeha i kad nepostis.	bs
Najveće iznenađenje priredio je vozač Lotus Renoa, prvi Rus u Formuli 1, Vitalij Petrov, koji je na cilj stigao treći, iako je startovao sa šeste pozicije.	bs
Papandreou je 10. decembra u parlamentu najavio da su procedure za izgradnju te džamije ubrzane, jer je pravo na mjesto bogosluženja temeljno pravo, izvještava Atinska novinska agencija (ANA).	bs
Doduse, ovog potonjeg nacelnik Opcine Breza Camil Zaimovic oprao je tako sto nam je objasnio da je on dobio stan za ciji povrat se nije prijavio raniji korisnik.	bs
TIRANA, Albanija -- Čelnik delegacije EU u Albaniji Ettore Sequi izjavio je u srijedu (27. aprila) da se Albanija treba okrenuti reformama kako bi krenula naprijed u svojim nastojanjima na pridruživanju EU. "Da bi Albanija postala članica EU, ona mora dati građanima prava u svojoj zemlji, a onda se pridruživati drugim zemljama i građanima", izjavio je Sequi tokom okruglog stola o prednostima liberalizacije viza, koji je organizirala nevladina organizacija Evropski pokret.	bs
Šarapova se trenutno oporavlja od povrede, a pojedini bugarski mediji prenijeli su da je ruska teniserka trudna i da je navodno viđena kako posećuje jednu kliniku za trudnice u Los Angelesu.	bs
Sada se već pominju fantastične sume od pola miliona maraka, koliko su, za sada još uvijek tajanstveni, sponzori spremni odvojiti da se najpopularnija rock ekipa Balkana ponovo okupi na jednoj sceni.	bs
"Četiri od pet državljana EU smatra korupciju za veliki problem u svojoj zemlji. To je ozbiljan izazov, na društvenom, političkom i ekonomskom nivou."	bs
On vjeruje da se razvoj takvog oružja odvija u nereguliranom okruženju te da se gotovo nikakva pozornost ne posvećuje moralnim implikacijama i međunarodnom pravu.	bs
"Mi ne bismo trebali biti taoci proteklih godina i decenija, jer niko neće ulagati u zemlju koja živi u prošlosti, nego u region budućnosti."	bs
Predmeti o kojima će se diskutirati uključuju sportski trening, uspješnost, fiziologiju, analizu igre, prevenciju i tretman sportskih povreda, motorno učenje, sociologiju i psihologiju, te menadžment.	bs
Interreligijski hor "Pontanima", koji njeguje religijske i narodne pjesme svih naroda u BiH, otvorit će koncert izvedbom kompozicija "Rožderstvo Tvoje", "Bogorodice Djevo" i "Blagosloven jesi Gospodi", pod dirigentskim vođstvom Josipa Katavića.	bs
Odbijao je da ispriča šta su on, Tito i boca chivasa radili u garderobi prije projekcije Bitke na Neretvi, ni zašto je projekcija kasnila.	bs
2011 Općinski sud Tuzla, prije nekoliko dana donio je prvu presudu u korist logoraša sa područja Tuzlanskog kantona Ševke Erovića, koji je tužio Federaciju Bosne i Hercegovine zbog neizmirenja štete za dane provedene u logoru.	bs
Radeći na otkrivanju izvršioca krivičnog djela i provjerama službenih lica Policijske uprave Živinice došlo se do saznanja da je ovajpolicijski službenik namjeravao štetu naplatiti preko police osiguranja i da je vozilo pronađeno. Nakon kriminalističke obrade u PU Živinice C. S. je u cjelosti priznao izvršenje krivičnog djela koje mu se stavlja na teret.	bs
Iako je moja ponuda od 105.000 maraka bila bolja od Sadamove, koja je iznosila 52.000, ja sam proglasen neozbiljnim kupcem i taj objekat je pripao Sadamu, nekadasnjem pratiocu Mirsada Veladzica.	bs
Svojom energičnošću, hrabrošću i otvorenošću u borbi protiv nepravde Omersoftićka je posljednjih godina postala prava heroina borbe za građansko dostojanstvo stanovnika Bosne i Hercegovine.	bs
"Sadžida" je stvorena prije nekoliko mjeseci, nakon što je zahvaljujući ovdašnjoj birokratiji umalo spriječeno ulaganje oko 150 miliona maraka, za izgradnju najmodernijeg hotela na Balkanu.	bs
Rojters je javio da je njemačko Tužilaštvo pokrenulo istragu o stampedu na festivalu "Parada ljubavi" u kome je poginulo 19, a povrijeđena 342 lica, te da je među poginulima i državljanin BiH.	bs
Reis Cerić je pozvao Bošnjake u Sandžaku da se zakunu i obavežu na vjernost jedni drugima na "putu podizanja zajedničke kuće na Balkanu koja će biti dovoljno široka za sve Bošnjake ma gdje bili i dovoljno sigurna da ih zaštiti od genocida".	bs
Tržišni inspektori koji su kontrolu počeli u januaru, novčano će kažnjavati trgovine koje ne budu poštovale navedeno, s tim da će im se prije toga izdati upozorenje da se pridržavaju propisa.	bs
Premijer RS je podsjetio Eštonovu da je visoki predstavnik smijenio gotovo 200 građana BiH s njihovih pozicija, bez pisanog obavještenja o tome šta im se stavlja na teret, da im nije obezbijedio pretres, upravni ili sudski postupak, niti pravo žalbe.	bs
Prema podacima Udruženja stručnjaka za okoliš (AEM), količina prašine u Bukureštu iznosi 260 do 280 tona po km2, dok je ta zapremina u drugim prijestonicama Evrope -- od kojih su neke mnogo veće -- neke dvije tone po km.	bs
Glavni Kestnerov ortak u poslu proizvodnje cigareta u Mostaru je Nebojša Antonić, vlasnik Fabrike duhana iz Banja Luke i firme Antonić trade. Antonić se već godinama pod pokroviteljstvom Milorda Dodika nesmetano bavi švercom akcizne robe – cigareta, kafe i alkohola. On je, tvrde upućeni, na sasvim sumnjiv način postao većinski vlasnik Fabrike duvana za svega dva miliona maraka. (S.B.)	bs
Ta šala također je oživjela staru diskusiju o tome da li bi se takvi podsjetnici na komunističku prošlost trebali zauvijek skloniti.	bs
Balkanska ruta na kojoj je i BiH smatra se jednom od glavnih svjetskih heroinskih ruta i preko nje se prebacuje droga koja potiče iz jugoistočne Azije.	bs
Evropska komisija (EK) je u srijedu izjavila kako očekuje od nove vlade Srbije da ispuni svoje obaveze prema ICTY tako da bi se pregovori u sklopu SSP-a mogli obnoviti, naglašavajući da je to spremna učiniti "što je prije moguće."	bs
"Od sad su interesi Teherana toliko isprepleteni sa Sirijcima da će bilo šta negativno što Turska uraditi uznemiriti Irance," kaže Hentov.	bs
No, iz dokumenta kojeg je objavila CRA u novembru prošle godine, nazvanog IMC on Advertising Limits for Public Broadcasting in BiH, lijepo se može vidjeti koliko se mjesečno može zaraditi od komercijalnog programa.	bs
Tvorac serije Only Fools and Horses je njezin scenarista John Sullivan, čovjek čiji je glas poznat svakom gledatelju Mućki jer upravo on pjeva naslovnu muzičku numeru Long Live Hookey Street.	bs
Prijateljski pozdrav "Sarajevski rašomon", Dani 233, 23. novembar Pogrešna Adisina adresa Nemam uopšte namjeru da branim K. Kurspahića od A. Busuladžić jer to Kurspahiću nije potrebno.	bs
Supruga ubijenog tursko-jermenskog novinara Hranta Dinka, Rakel (sredina), dolazi u ponedjeljak (11. februara) sa svojom kćerkom Delal (desno) na sud u Istambulu. [Getty Images]	bs
U Turskoj, ti slučajevi "imaju remetilački element jer je ona zemlja kandidat za EU, ali i tačka za zaobilazni prijenos", kaže Brannan.	bs
„Mislim da sam pokazao kroz moje pisanje da sam na strani žrtava etničkog čišćenja i genocida, pa stoga ne vidim razloga da se izvinjavam. Kao što sam više puta jasno istakao, mislim da je Miloševićeva politika donijela užas svim narodima bivše Jugoslavije, a ne samo Srbima. S druge strane, mislim da je poređenje Miloševića sa Hitlerom obmanjujuće i pogrešno je kriviti isključivo jednu stranu za sva zla koja je donio rat”, odgovara Dobbs Ćustoviću.	bs
"Posle 5. oktobra promovisano je kao najbolji model dobiti diplomu pa makar da te škole i ne postoje, jer vam je dovoljna diploma da biste mogli da se zaposlite. To su stvari za koje smo i mi krivi", rekao je Vučić.	bs
"Jedna od stvari koje je [Parvanov] jasno stavio do znanja je nešto s čim se ja slažem, a to je da u nastojanju ostvarivanja nezavisnosti za Kosovo, mi također moramo Srbiji jasno staviti do znanja da postoji put naprijed, možda u NATO, možda u EU, a definitivno u bolje odnose sa Sjedinjenim Državama."	bs
Na formiranju te divizije u Banjoj Luci se okupilo 10.000 muslimanskih doborovoljaca, a drugu polovinu od 10.000 regrutovano je iz istočne BiH, odnosno Semberije.	bs
Predložiću i zaključak kojim NSRS odbacuje sve odluke nametnute od visokog predstavnika, te da Narodna skupštine ne može da amnestira odluku o osnivanju Suda i Tužilaštva BiH", kazao je Dodik.	bs
Šljivo se obraćala i Ministarstvu stambenih poslova, koje je konstatiralo da je to "stara zgrada koja nema ploče i da može doći do provale u stanove i urušavanja".	bs
Podnosim ostavku iz ličnih razloga i volio bih okončati sve špekulacije tako što ću reći da je to bila moja vlastita odluka i da je ona konačna," izjavio je Sanader na pres-konferenciji nakon tog saopćenja.	bs
Generalno govoreći, mislim da muslimani, u prosjeku, a imajući u vidu cjelokupnu islamsku povijest do danas, nisu nikada pretjerali u ljubavi prema Muhammedu a.s., na način koji bi odveo u idolopoklonstvo.	bs
Meni je èudna bila reakcija tužilaštva kada govori o radu sudova, kao oni završe svoj posao, a sudovi imaju razlièite kriterije kad se radi o donošenju odluka (u èemu ima vjerovatno i istine).	bs
Za teška krivična djela osuđeno je šezdeset bivših zaposlenika firme Makedonija Pat -- kompanije nadležne za održavanje putne mreže u Makedoniji.	bs
Nakon što je u prošlu srijedu Predstavnički dom Parlamentarne skupštine BiH smijenio ministra sigurnosti Tarika Sadovića, da bi postala pravosnažna, istovjetnu odluku mora donijeti i Dom naroda.	bs
Ministri vanjskih poslova EU suglasili su se na neformalnom sastanku španskom gradu Kordobi u subotu (6. mart) da se u junu organizira samit EU i zapadnog Balkana u Sarajevu, u Bosni i Hercegovini.	bs
OPS i OPD za neke entitete je ok kao termin, ali za neke ne odgovara, bar ne za sva ljudska bica, pokusacu pojasniti to.	bs
Kad donatori vide da je novac došao do onih kojima je potreban ... to će imati pozitivnog efekta na odluku da se ponovno pomogne i obnovit će povjerenje."	bs
Godinu na izmaku pamtiće i sve samo ne mudri marokanski golman Askri Kalid, koji je odbranu penala slavio idući prema tribni s navijačima dok mu je lopta ulazila u gol.	bs
Neki su se činjenjem i nečinjenjem uvalili u kriminalni projekat nezakonitog legalizovanja boravka stranog faktora u BiH, koji je po Dejtonskom sporazumu morao biti van ovih prostora.	bs
U odgovoru, američki ambasador pri UN-u Zalmay Khalilzad izjavio je da Vašington "snažno podržava centralnu ulogu UN-a u globalnoj borbi protiv terorizma i želi jačati sposobnost i odlučnost UN-a da igra konstruktivnu i djelotvornu ulogu".	bs
Na području ove četiri od 129 opština koje je obuhvatilo istraživanje izvršeno je 248 samoubistava, što predstavlja 16 odsto od svih počinjenih samoubistava u BiH.	bs
Baš kao što u vezi s Titom ništa nije jasno ni našem državnom parlamentarcu Slavku Jovičiću, zvanom Slavuj, koji je gostovao u posljednjoj emisiji Mate Đakovića "Telering".	bs
Medunjaninu je dosadilo sjediti klupi, pa je nakon jučerašnjeg poraza u prvenstvu Izraela nakon utakmice u svlačionici došlo do žestoke svađe između njega i trenera Ivanira. Svjedoci kažu da su suigrači spriječili teži incident.	bs
Dana 29. 7. 1996. godine na redovnoj sjednici Komisija za dodjelu stanova Opcine Centar Sarajevo donijela je rjesenje o dodjeli stana Kurtovic Midhatu, u Sarajevu, u ul.	bs
U februaru 2009. na teren je izašla ekspedicija koja je prikupila više od 5.000 željeznih komada bogatih niklom čija je ukupna težina bila veća od 1,7 tona, što je potvrdilo nagađanja da je krater stvorio udar željeznog meteorita.	bs
"Mi smo ponovno poslali jasnu poruku da se nasilje ne može tolerirati i da ćemo odgovoriti na najoštriji način na sve pokušaje ugrožavanja sigurnosti, bezbjednosti građana, kao i policajaca," izjavio je ministar.	bs
Sada, dvije decenije poslije, vrijeme je da počnemo cijeniti sebe, ako ne više, onda bar onoliko koliko nas drugi cijene“, kazao je u obraćanju Selmo Cikotić, ministar odbrane BiH.	bs
Lider HDZ BiH rekao da je ovih dana bilo više razgovora o formiranju vlasti i najavio nastavak razgovora sa svima sa kojima se može napraviti pomak.	bs
Ako bi ona bila odobrena po drugi put, Sezer bi bio primoran ili je staviti na snagu ili o tom pitanju sazvati referendum.	bs
Biskupi, doduše, krivicu za to adresiraju apstraktno i bez trunke autorefleksivne svijesti samo na "ratne strahote, etničko čišćenje i dejtonsku nepravednu podjelu Bosne i Hercegovine".	bs
U cilju pridruženja EU, zemlje istočne Evrope marljivo posmatraju intelektualnu i operacionu matricu Unije -- na primjer, potpuno otvaranje tržišta, uključujući i one za finansijske usluge i komunalije.	bs
Prema njegovim riječima, u Zakonu o raspodjeli sredstava sa Jedinstvenog računa navedeno je da se prilikom raspodjele sredstava od indirektnih poreza prvo namiruje BiH, a potom entiteti, prenosi sarajevsko "Oslobođenje".	bs
Tokom trodnevne posjete Bukureštu, Lieberman se susreo i s predsjednikom Traianom Basescuom, posjetio Memorijal holokausta i susreo se s pripadnicima jevrejske zajednice u Rumuniji.	bs
Privremeni rumunski premijer Emil Boc izjavio je u petak (13. novembra) da potpisivanje sporazuma o pograničnom saobraćaju s Moldavijom signalizira ponovnu uspostavu veza između susjeda.	bs
Tu se sve radi o kratkoročnim osobnim, a ne o dugoročnim stranačkim interesima," izjavio je za SETimes Ovidiu Damian, 43-godišnji nastavnik.	bs
Šabić dodaje da su, zbog nekih odredbi tih zakona, on i ombudsmen Saša Janković krajem septembra 2010. podnijeli zahtjev za ocjenu ustavnosti pred Ustavnim sudom Srbije, koji još nije presudio u tom predmetu.	bs
Kada je moja baka imala artritis i nije si mogla lakirati nokte, moj djed joj ih je lakirao iako je i on imao artritis.	bs
Pokusavali smo ovo provjeriti, no direktor Kantonalne agencije za privatizaciju iz Mostara, Maid Ljubovic, rekao nam je da ne moze otkriti imena dok se tender ne zatvori i ponude pocnu otvarati, sto ce biti tek sredinom iduceg mjeseca.	bs
Po svom povratku u Prištinu u nedjelju uvečer, kosovski premijer Hashim Thaci pozdravio je tu konferenciju kao uspješnu za cijeli region, ali posebno za nezavisno Kosovo, koje je na njoj dobilo mjesto ravnopravnog.	bs
Grupa B je već nakon žrijeba prozvana grupom smrti, a za nas će posebno interesantna biti zbog Obale Slonovače koju s klupe predvodi naš Vahid Halilhodžić.	bs
Formiranjem Informativnog centra, koji je u fazi probnog testiranja, i usvajanjem novog premijskog sistema u osiguranju od autoodgovornosti stvorene su pretpostavke za dodatno uređenje tržišta.	bs
Očekuju da će odlaskom u inostranstvo dobiti pristup bolje organizovanom zdravstvenom sistemu, boljim radnim uslovima i tehničkoj opremi, te većim platama.	bs
Privredna komora turskog grada Izmira osvojila je nagradu za najbolju "komoru u zemlji u razvoju" na Svjetskom natjecanju komora za 2009. održanom u Kuala Lumpuru u Maleziji od 3. do 5. juna, izvještava novinska agencija Anadolu.	bs
Sastanak u petak su vodila tri međunarodna predstavnika koji postupaju u ime kontakt-grupe -- Wolfgang Ischinger iz EU, Alexandr Botsan-Kharchenko iz Rusije, te američki izaslanik Frank Wisner.	bs
Gilad je obećao da će korisnici kojima se u prvom trenutku ne dopadne novi izgled "gmaila" moći jednostavno da se vrate na klasičan izgled komandom sa opcionog menija.	bs
“Budete iznenađeni i ljuti u tom momentu. Ali kad se meč završi strasti se smire, sve se zaboravi. Razgovarali smo telefonom, prihvatio sam izvinjenje, policiji nisam podneo prijavu. Ja sam bio samo učesnik, ali nisam želeo da u ovom slučaju bilo šta zavisi od mene. Niti sam imao nameru da napadam Suareza, ali ni da ga branim.	bs
Decenijama skriveno, a danas napadno isticano pa makar i izmišljeno, četničko porijeklo familije danas je u Beogradu "in" Beogradska razglednica Naš urednik je veći dio vremena tokom posljednja dva mjeseca proveo u Beogradu.	bs
Ovog proljeća Ford, koji je tokom karijere imao iznimno različit profil uloga, dobio je odlične kritike za portretiranje pokojnog vlasnika Brooklyn Dodgersa Brancha Rickeya u filmu redatelja Briana Helgelanda te je ozbiljan kandidat za nominaciju za Oscara u kategoriji za najboljeg sporednog glumca.	bs
"Mi znamo da nismo na kraju puta, i jedva čekam taj dan kad će građani Rumunije [moći] posjećivati bez vize, [moći] dolaziti u Sjedinjene Države," izjavio je Vierita u ponedjeljak, kako navodi Ministarstvo domovinske sigurnosti.	bs
Postotak žena-poduzetnika koje imaju fakultetsku diplomu i govore najmanje jedan strani jezik je značajno veći nego kod muškaraca, zapaža se također u studiji te agencije.	bs
Realnu prodajnu vrijednost hotela sadašnji Upravni odbor procjenjuje na 30 miliona maraka, predlažući prodaju 30.000 dionica građanima Bosne i Hercegovine po cijeni od hiljadu maraka isključivo za keš.	bs
Rusija, kaže on, "radi na rješavanju svojih vlastitih problema; otud se ne bi trebalo od nje očekivati -- uprkos njenoj želji -- da u Srbiju ulaže više nego do sad," izjavio je on za SETimes.	bs
Hroniku egipatske revolucije zabilježio je italijanski režiser Stefano Savona u dokumentarnom filmu Tahrir, trg slobode, koji je nedavno imala priliku vidjeti i sarajevska publika u Art kinu Kriterion, u organizaciji Centra Andre Malraux. Savona je na kairskom trgu Tahrir proveo dvije sedmice, prateći revoluciju od samog njenog početka pa sve do konačnog pada Hosnija Mubaraka i proživljavajući cijelu dramu svrgavanja diktatora s vlasti i osvajanja slobode zajedno sa njenim glavnim protagonistima.	bs
Malo je vjerovatno da Veton Surroi nije informisan o sastanku u Prištini na kome su, između ostalih, prisustvovali Xhaferi iz Makedonije, Tachi i Rugova sa Kosova, Berisha iz svoje kneževine u Albaniji i drugi.	bs
Međutim, Turska je ta koja je ostvarila najveći napredak od zemalja JIE, što joj je omogućilo da ih sve nadvisi i da izroni kao najkonkurentnija zemlja u regionu.	bs
Kada je njen otac Lang Hancook početkom pedesetih godina prošlog vijeka otkrio jedno od najvećih svjetskih nalazišta gvožđa, izvoz te rude iz Australije je zbog rijetkosti i ograničenosti bio zabranjen. Poslije desetina hiljada primjeraka rude, taj rudarski basen u Pibari i dalje porodici donosi kraljevska primanja.	bs
Trener selekcije, Dejan Stanojević, zahvalio je Banjoj Luci i Vladi RS, koji su im omogućili da treniraju na novom bazenu koji ispunjava sve uslove.	bs
Žalbeno vijeće Haškog suda ukinulo je 19. aprila 2004. godine prvostepenu presudu i pravosnažno osudilo Krstića za pomaganje i podržavanje genocida, umanjivši mu kaznu sa 46 na 35 godina zatvora.	bs
Problem emitiranog priloga nije u tome što je teško povjerovati da član Predsjedništva BiH Jozo Križanović nema uvida u to šta (ne) radi i čime se (ne) bavi SNS, već u tome što se na isti način ne tretira bošnjački AID.	bs
Centralna izborna komisija Kazahstana saopćila je da je "inicijativom naroda" prikupljeno više od pet miliona potpisa za podršku planiranom referendumu što predstavlja 55 posto izbornog tijela u ovoj zemlji.	bs
"Lideri eurozone suglasili su se da ojačaju snagu i fleksibilnosti Programa za evropsku finansijsku stabilnost (EFSF); ostvarili su napredak po pitanju Mehanizma za evropsku stabilnost (ESM), koji će sredinom 2013. zamijeniti EFSF; te su se suglasili i po pitanju ugovora kojim se ima za cilj jačanje ekonomske koordinacije i državne uprave među zemljama članicama eurozone i jačanje njihove konkurentnosti tamo gdje ona zaostaje," piše Archer u jednoj istraživačkoj zabilješci.	bs
Jednostavno, Stipe Mesić se iz mnoštva političara država jugoistočne Evrope izdvaja svojom državničkom staturom, dižući rejting Hrvatske na nivo viši od onog koji joj objektivno pripada.	bs
Iz Kantonalne inspekcije rečeno nam je da Dita u svom tehnološkom procesu posjeduje 34 vrećasta filtera koji vrše odvajanje pare iz procesa i čestica detrdženta.	bs
Ako je to tačno, to znači da će, recimo, radost Sarajlija što će svake večeri gledati u lice Alije Behmena u startu biti plaćena sa 5.730 prosječnih penzija, a vrlo brzo sa još toliko!	bs
"Uvođenjem ove nove verzije nacrta nije se što se nas tiče ništa promijenilo," izjavio je u četvrtak ruski ambasador u UN-u Vitaly Churkin.	bs
Hrvatska nema čega da se boji, jer Irci nisu rekli ne zbog zapadnog Balkana," izjavio je češki zamjenik ministra Alexandr Vondra.	bs
Član etnički turske zajednice u Makedoniji, on kaže da su taj centar i njegov muzej važni za promoviranje različitosti i tolerantnosti.	bs
On je rekao kako ona predstavlja jasan signal da parlamentarci žele priliku za usvajanje zakona o reformi policije, što predstavlja glavni preostali uslov za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SAA) s EU.	bs
Shodno toj nagodbi, ukoliko je Viši sud usvoji, Ražnatovićevoj i njenoj sestri neće biti suđeno, već će im biti izrečene kazne koje su dogovorene sa Tužilaštvom.	bs
Možda zvuči neobično, ali jabučni ocat najbolji je prirodni regenerator kose. Uz to, uklanja uklanja masni talog s korijena i obnavlja tjeme. Šalici vode dodajte pola kašike octa, a po želji i nekoliko kapi eteričnog ulja. Prolijte po kosi i isperite. Nakon što se kosa osuši, miris octa će ishlapiti.	bs
U njemu se dodaje da je štrajk već rezultirao vrlo ozbiljnim finansijskim, komercijalnim i socijalnim konsekvencama -- od srijede, u luci stoji neiskorišteno preko 8.000 kontejnera.	bs
U izjavi novinarima koju je dao tokom Njujorške semice mode, maneken Andrej Pejić rekao je da bi volio da se fotografiše za časopis Playboy.	bs
Ove kompanije, umjesto logičnog vođenja antikrizne i stabilizirajuće politike, najavom povećanja cijena svojih usluga, pokazuju da su "država u državi" i demonstriraju svoj monopolistički odnos i status u najtežem vremenu po ekonomiju i građane BiH.	bs
Njegove izjave uslijedile su uslijed špekulacija da on i Merkelova raspravljaju o načinima za obnovu eurozone u potencijalno manji i finansijski integralniji klub, što njemački i francuski zvaničnici poriču.	bs
Naime, gotovo uobièajena praksa je da se mandat, koji u principu smije trajati èetiri godine, produžava unedogled, i to ne zbog interesa države, nego liènog komfora.	bs
U noći između 14. i 15. aprila, stići će i do mesta na kojem je Titanik udario u santu i potonuo, a 1.500 putnika je stradalo.	bs
U 2009. broj fizičkih osoba koje su koristile usluge elektronskog ili Internet bankarstva bio je 33.000, dok je u 2010. taj broj bio 48.545.	bs
Boje domaćina branili su Peter Prevc, Jernej Damjan, Jurij Tepeš i Robert Kranjec, koji su zasluženo došli do trećeg mjesta, dvije sedmice pošto su osvojili timsku bronzu na Svetskom prvenstvu u Oslu.	bs
Lagumdžija se saglasio sa Čavušoluom da je potrebno što prije doći u situaciju da se imenuje nova delegacija BiH u Parlamentarnu skupštinu Vijeća Evrope, kako bi BiH na odgovarajući način bila reprezentovana.	bs
U međuvremenu, besplatne internet stranice poput www.trebamknjigu.com, kojt su pokrenuti u julu ove godine, služe kao izvor polovnih udžbenika, čime se doprinosi ublažavanju aktuelne krize s udžbenicima u Hrvatskoj.	bs
Bugarska i Makedonija, koje su se obje popele za po pet mjesta, zauzele su 71. odnosno 79. poziciju, dok se Albanija popela za devet stepenica i stigla na 88. mjesto.	bs
U KBV “Flek Tom Cat” ističu da i pored ove izmjene garantuju veliki sportski spektakl, za koji je već do sada širom BiH pokazano veliko interesovanje.	bs
Druga sredstva koja se odnose na socijalu, predškolsko i visoko obrazovanje i za općine ostaju na nivou prošlogodišnjih izdvajanja i iznose 298.960 miliona KM.	bs
Premijer Federacije podržao je rad i napore resornog ministra Zahida Crnkića, dok Savez i dalje ostaje pri tome da se ispoštuje Zaključak o smjeni ministra.	bs
U posjednje vrijeme, evo, već blizu dvije decenije, dodjeljuje se i književna "Kočićeva nagrada" koju dobijaju autori, sljedbenici Kočićeve misli i ideje, a koja se sastoji od plakete i novčanog iznosa.	bs
Najveći skandali su moje pjesme i poruka koju šaljem, a to je da žive život dostojan čovjeka i da svima daju mogućnost da se njihov individualizam razmaše.	bs
2010 Evropska komisija predložila je da se od 2013. u deterdžentima za rublje zabrani korištenje fosfata i ograniče druge tvari koje sadrže fosfor, objavljeno je u Bruxellesu.	bs
Sudija Opštinskog suda Tuzla odredio je jednomjesečni pritvor za pet osoba zbog sumnje da su zajedno počinili krađe i preprodaju automobila na području Tuzlanskog kantona.	bs
S druge strane, bošnjački lideri u Federaciji, koji protestiraju zbog lošeg položaja Bošnjaka u Republici Srpskoj, ne čine ništa da promijene položaj Srba u entitetu u kojem su Bošnjaci većina.	bs
''Orson je obožavao uske mediteranske kamene ulice Splita i drugih gradova na obali Dalmacije," kaže Kodarova. "Volio je lokalne mještane i imao je mnogo prijatelja.	bs
"Ako se neko umjetničko djelo očuva i preživi u pričama mnogih generacija i kroz duhovno naslijeđe, ako ono ostane u našem pamćenju, onda ćemo pobijediti vrijeme," izjavio je u svom govoru na otvaranju festivala njegov direktor Dino Mustafić.	bs
"Kad je zemlja ušla u krizu, ljudi su postali svjesniji poezije i književnosti, i žele čuti šta pjesnici imaju reći," izjavio je Siotis za SETimes.	bs
Naime, redakcija informativnog programa u subotu je poslala dopis Antikorupcijskoj komisiji TK dopis u kojem traži od Refika Ahmedinovića, kao predsjednika ove komisije, odgovor na određena pitanja o radu te komisije.	bs
U inicijalnom tekstu zakona, kaže Marina Orlando, pomoænik direktora Agencije za privatizaciju FBiH, voðeno je raèuna o ranijim zakupcima poslovnih prostora pa im je propisano pravo prvokupa.	bs
U ovom nemilom događaju sudjelovala su i tri sina Muhameda I. koji je napao svog brata Muju I. Povrijeđeni je prebačen na UKC Tuzla gdje mu je ukazana ljekarska pomoć.	bs
"U skladu s tim, Izrael je načinio značajne napore da se postigne bilateralni sporazum kojim bi se objema zemljama omogućilo da incident s flotilom ostave iza sebe i da unaprijede odnose."	bs
Cilj pregovora EU s Turskom je puno članstvo, izjavio je u četvrtak (28. jun) državni sekretar za evropske poslove Portugala Manuel Lobo Antunes. [Getty Images]	bs
Njegovi komentari uslijedili su dan nakon što su se srbijanski i zvaničnici kosovskih Albanaca u nedjelju u glavnom gradu Belgije susreli na novoj rundi direktnih pregovora o budućnosti Kosova.	bs
"Regionalni forum ne može predstavljati implicitno priznanje nezavisnosti Kosova," izjavio je on za novinare nakon razgovora s mađarskim predsjednikom Laszlom Solyomom u nedjelju u Novom Sadu.	bs
U njoj se također pozivaju zemlje umiješane u balkanske sukobe iz 1990-tih da unaprijede saradnju sa sudom, tako da se pred lice pravde mogu izvesti svi optuženici -- posebno bivši politički lider bosanskih Srba Radovan Karadžić i njegov vojni komandant Ratko Mladić.	bs
Do tada, javnosti ostaje da se zabavlja Izetbegovicevim besmislicama o tome kako jedino SDA moze stititi interese Bosne i Bosnjaka, pri cemu je u roku od sedam dana rekao da je SDP ustvari "bosnjacka stranka".	bs
Kako je moja zena bila dugogodisnji bubrezni bolesnik, izdrzala je do tada sedam teskih operacija, zahtijevao sam da joj se priznaju neka prava koja su u diplomaciji uobicajena.	bs
"Malo je vjerovatno da ću moći da igram, a kamoli da pobijedim u Melbourneu. Ne postoje čuda. Ukoliko uspijem da se vratim na teren na egzibiciji u Abu Dhabiju u februaru, to će biti odlično. Pripremam se za taj cilj u prvom dijelu sezone", rekao je Nadal za radio "Onda Cero", prenio je Tanjug.	bs
Seljani su dobrovoljno ponudili pomoć u izgradnji tog mlina, a vlada i Soyut posudili su mašine i opremu za njegovu uspostavu.	bs
Pozivajući Damask da prestane sa suzbijanjem civila, oni su također saopćili kako 27-člani blok planira proširiti svoje sankcije protiv Assadovog režima.	bs
Nakon sudske odluke o produženju pritvora, Golićev advokat Zoran Bubić kazao je da ne želi da komentariše ovu sudsku odluku dok je ne dobije zvanično i ne upozna se s detaljima koji su u njoj navedeni.	bs
Objašnjenje vlasti u Sarajevu da nisu došli na raspravu zato što nisu obezbijedili vize iznerviralo je Sudsko veće, tim prije jer su pojedine države koje su pozvane na raspravu zastupali njihovi ambasadori u Holandiji.	bs
Etno selo Stanišići je OK, mada pomalo umjetno, gazda je porijeklom iz planinskih krajeva, ja mislim iz Vareša, i pokušao je u ravnici dočarati izgled svoga planinskog sela, napravio malo jezero, kuće, crkvu, mostiće..	bs
Direktorica Udruženja, Aida Kurtović navodi da je uočeno da su mladi slabo pokretljivi, skloni su upotrebi duhana i narkotika, a među njima je izraženo i rizično seksualno ponašanje.	bs
Nacionalisti među kiparskim Turcima kritizirali su u utorak Talata zbog prihvatanja -- iako u principu -- jedinstvenog suvereniteta, što znači "prelazak crvene linije" historijskog cilja kiparskih Turaka.	bs
Zoran Perković, pomoćnik ministra vanjskih poslova BiH, kaže da je Hrvatska za opciju da to bude pet kilometara, dok po evropskim standarima taj pojas treba da bude minimalno 30 kilometara. (nezavisne.com)	bs
"Stoga, kad se živi u sredini kojom dominira nepriznavanje i nezadovoljstvo, ljudi bivaju pogođeni negativnom energijom u zraku i teško da se mogu osjećati sretnima.	bs
Novinar i analitičar Almir Šećkanović kaže za SETimes da se to prevodi u ograničen utjecaj, s obzirom na današnju oskudicu sredstava.	bs
"Udruženje na čijem je čelu, u svojoj humanoj misiji, u toku petnaest godina svog postojanja, između ostalog je dodijelilo preko 28.000 stipendija u vrijednosti od oko 1.100.	bs
Microsoft će angažirati dodatne IT specijaliste u Bugarskoj, izjavio je za sofijski dnevnik Standart potpredsjednik kompanije za centralnu i istočnu Evropu Don Grantham.	bs
"Normalno da će u toj fazi doći do promjena u Upravnom odboru i Predsjedništvu, ali sve zavisi jer još uvijek postoje šanse da izborimo učešće u NLB ligi i naredne sezone.	bs
Vlada kaže da se naročito diskutiralo o pitanjima u vezi sa "pravnim sistemom, policijom i drugim segmentima gdje može početi smanjenje broja članova misije EU."	bs
I staro rivalstvo ova dva tima nije nevažno pa je to motiv više za Tuzlanke da u nedjelju u Sarajevu proslave titulu prvaka,uz već osvojen Kup što bi svakako bio fantastičan uspjeh.	bs
Najozbiljniji kandidat, a saznajemo da je on želja navijača i bivših asova, za predsjedničku poziciju je Amir Rizvanović, direktor Vakufske banke, uspješni menadžer i veliki navijač Sarajeva.	bs
Prema njegovim riječima, postoje i odredbe koje ukazuju na potrebu ugradnje u Ustav BiH onoga što je do sada urađeno, oko čega će, smatra on, biti sporenja i rasprava.	bs
U međuvremenu, vladika je u svom maniru nastavio sa besjedama i kritikama. Mnogi sa nestrpljenjem očekuju naredne vrele ljetne dane i njegove vruće besjede. Šta li će se tek dešavati na Preobraženje, slavu grada (19. avgusta), može se samo pretpostaviti. Bolje upućeniji u trebinjska zbivanja su već najavili da će se po prvi put slaviti odvojeno, na dva mjesta?!	bs
Konkurencija toj izjavi je samo ona Visokog predstavnika da kao pozitivni signal vidi to što je predsednik Tadić rekao da će u utakmici protiv Turske navijati za BiH.	bs
Za telefonske i poštanske usluge Agencija za istrage i zaštitu BiH potrošila je oko 21.000 KM više nego pretprošle godine, dok je OBA svoj račun uvećala za 42.000 maraka.	bs
Naile Selimaj Krasniqi, čelnica Komisije za nezavisne medije, izjavila je za SETimes da je ta odluka posebno produktivna po pitanju opreme koju mediji uvoze.	bs
Brisel je jasno stavio do znanja da zaključenje pregovora o sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju sa Srbijom ovisi od izručenja haških optuženika na njenoj teritoriji.	bs
Osim balona s ledom u kompleksu Zetre, građani će moći klizati i na platou ispred BBI centra, gdje je planirano postavljanje plohe otvorenog tipa.	bs
2011 Tokom akcije „Stranac“ koju je jutros započela Policija Brčko Distrikta privedeno je ukupno 11 osoba od kojih osam u Brčkom, a tri osobe na području Tuzlanskog kantona.	bs
Jalova politika Prvo, Sjedinjene Države su opravdale izraelski napad, svaljujući svu krivicu na Hamas, na isti način na koji je krivica za sve što je pošlo naopako bila svaljivana na Jasera Arafata i Fatah.	bs
Američka državna sekretarka Condoleezza Rice imenovala je američku otpravnicu poslova u Prištini Tinu Kaidanow za prvog ambasadora SAD na Kosovu u petak (18. jul), pet mjeseci nakon što je ta bivša srbijanska pokrajina proglasila nezavisnost.	bs
Bilo je nekih ekscesnih situacija, ali, imajući u vidu ambijent i vrijeme u kojem živimo, može se reći da je predizborna kampanja prošla u zakonskim okvirima, da nije bilo velikog kršenja pravila ponašanja.	bs
Poreski obveznici Srbije moraju da plate milion dolara zbog toga što je jedan siledžija, koji je ovde predstavljen kao heroj, u baru pretukao svog kolegu studenta i sada se danima traži 'krtica' koja je tu informaciju dostavila medijima.	bs
Njegova uloga u pripremanju posljednjeg rata u BiH, te nedavno programatsko izlaganje na skupu srpskih intelektualaca u Banjoj Luci, neodoljivo budi asocijacije na praskozorje posljednjeg rata u BiH.	bs
"Kao rezulat toga živote je izgubilo od 8 do 10 hiljada ljudi," navodi ova holandska advokatska firma u saopćenju od 1. juna.	bs
Kineski premijer Wen Jiabao, u zadnjoj etapi evropske turneje koja je uključivala stanice u Grčkoj, Belgiji i Italiji, susreo se sa svojim turskim kolegom Recepom Tayyipom Erdoganom u Ankari.	bs
Kršćanska desnica se tokom Bushove kampanje držala po strani kako bi dijete Bush mogao da se pravi da je predstavnik srednje struje američkog društva.	bs
“Na ovom sastanku smo dogovorili moguću poslovnu saradnju I jedan sastanak najdalje u roku od mjesec I pol predstavnika saveza zemalja iz okruženja sa predstavnicima vlasti u BiH.	bs
"Jedna od najčešćih krivih percepcija o kosi jest da je ona živa, kada zapravo nije i ne može se sama izliječiti kada je oštećena. Jedini način je rast nov kose iz vlasišta. Žene moraju razumjeti kako one stvari kojima uljepšavaju svoju kosu, kao što su boje, trajne ili učvršćivači, mogu s vremenom oštetiti strukturu kose i utjecati na njen izgled", objasnila je dr. Draelos.	bs
On je istaknuo kako žele čuti što muči privrednike te da se kroz zaključke napravi povoljniji ambijent za razvoj privrede i zapošljavanje mladih ljudi.	bs
On svoje dane provodi služeći svoju doživotnu kaznu iza rešetaka u zatvoru na ostrvu tipa F, ili s maksimalnim obezbjeđenjem, bez mogućnosti na pomilovanje.	bs
Bosanski Musliman, zajedno sa svima drugima, dozivljavao je bosansku Akademiju nauka kao svoju, ali, ako je zivio u Turskoj ili u Egiptu, nije je tako dozivljavao.	bs
Pozdravljajući odluku vlade, on je također naglasio da je u zadnjih par godina život građana Burgasa bio napet zbog neizvjesnosti i potencijalnih rizika koje je taj projekat sobom nosio.	bs
Sve duza lista hadzija, na kojoj se sve cesce nalaze imena poznatih novinara, politicara, pjevaca, pisaca, oficira, direktora, ministara, savjetnika, postala je vec odavno spisak kadrovskih uzdanica Stranke demokratske akcije.	bs
Sve kuće napravljene su od oblica, niske su, s malim prozorima na kojima su mušebak i gvozdene demire, vrata sa zvekirom i alkama, pod je drveni, pokriven bosanskim ćilimima, serdžadama, ponjavama i sav namještaj je starinski.	bs
"Ne tražim nikoga, ali samački život je precijenjen. Sra*e je. Imam mnogo životnog iskustva. Ne želim da živim svoj život i upoznam nekog, želim da podijelim taj život sa nekim. To mi trenutno nedostaje. Voljela bih da upoznam nekog ko je kul, zabavan i duhovit", rekla je Rijana.	bs
Blok planira poslati nekih 1.800 policijskih službenika, tužilaca i sudaca koji će zamijeniti UNMIK u formi međunarodne sigurnosne prisutnosti na Kosovu.	bs
Nisu bili pripadnici neprijateljske vojske, nisu se neprijateljki ponasali, nisu metka ispalili a kamoli pobili civile kao sto je aveo u Bugojnu radio, vec si sam tvrdio da su bili neprijatelji jer su bili druge nacije i religije.	bs
"Zavisno od potražnje potrošača, mogu se realizirati oba projekta... Što više infrastrukturnih projekata, to bolje, jer će se time stvoriti pouzdanost i stabilnost u opskrbi Evrope energijom."	bs
"Svi moraju shvatiti da ja ne idem u Južnu Afriku da prodajem mečeve, nego -- ako mognem -- da ponovim uspjeh Ratomira Dujkovića," izjavio je on, kako navodi Reuters.	bs
Sumnjajući da su električni kablovi uzrokovali požar, policija je uhapsila vlasnika kluba i još dvojicu ljudi, od kojih je jedan navodno električar koji je angažiran za taj posao.	bs
Policija je uhapsila deset lica, među kojima i dva državljanina Srbije, zbog ubistva hrvatskog novinara Ive Pukanića i direktora marketinga njegovog sedmičnjaka Nike Franjića, izjavili su zvaničnici u četvrtak u Zagrebu.	bs
"On je zadovoljan što je potencijalni napad osujećen i cijeni rad njemačkih vlasti i saradnju od strane međunarodnih snaga reda," rekao je on.	bs
Sud je Delića proglasio odgovornim za zločine odreda El Mujahed u selu Livade i u logoru Kamenica u centralnoj BiH u julu i augustu 1995, kad je 12 zarobljenih vojnika bosanskih Srba pretrpjelo razne vrste mučenja.	bs
Kako tvrdi sam Kabaljero, mafijaški šefovi ne ubrajaju se u njegove mušterije, odnosno u najmanju ruku bar ne oni koji su kao kriminalci registrovani kod policije.	bs
Zamjenik predsjedavajućeg Predstavničkog doma Parlamentarne skupštine BiH Beriz Belkić je organizaciju ovog događaja shvatio kao poziv, ali i upozorenje da je korupcija glavna prepreka za razvoj demokratizacije, vladavine prava i bolje budućnosti.	bs
Podsjetimo, jučer je u mjestu Kruševo kod Mostara više naoružanih osoba opljačkalo vozilo zaštitarske kuće Puma Security koje je prevozilo novac Hrvatske pošte Mostar.	bs
Pošto se istrage provode u tajnosti, Pajić nije mogao otkrivati detalje, ali je naglasio da njegov ured usko sarađuje s drugim državnim agencijama, u cilju ulaženja u trag porijeklu novca i utvrđivanju njegove legalnosti.	bs
Početna Drugi o nama Svježina koju u program unosi tuzlanski Radio Slon Studio postavljen u centru grada Ekipa ove radiostanice je odatle emitovala “Otvoreni program”.	bs
"Albanija je ostvarila stvarni napredak tokom zadnjih 18 godina, ali ... pravosudne reforme i izborni proces moraju biti u skladu sa standardima OSCE-a," izjavila je ona.	bs
Pregovaračka trojka Kontakt grupe -- Ischinger, američki predstavnik Frank Wisner i ruski član trojke Aleksandr Botsan-Kharchenko -- bili su za vikend u Beogradu i Prištini.	bs
"Mi vas čekamo u NATO-u," rekao je američki predsjednik George W. Bush svom hrvatskom kolegi Stipi Mesiću na nedavnoj sjednici UN-a u Njujorku.	bs
On očekuje da će Vlada Srbije u narednih deset dana taj nacrt pretočiti u prijedlog zakona, koji će predložiti republičkom parlamentu, odnosno uputiti ga kao informaciju pokrajinskom parlamentu.	bs
Dunjić je rekao da je Pavić višestruki povratnik u vršenju krivičnih djela, da je i ranije služio kazne zatvora, te da je već imao jednu zloupotrebu pogodnosti kada se nije vratio sa odsustva, tokom kojeg je počinio još neka krivična djela.	bs
Ibrahim Rexhepi, istaknuti ekonomski novinar, napisao je u dnevnom listu Express od ponedjeljka da rijetkost privatizacije u srpskim enklavama pokazuje "kako je teško zadobiti kontrolu nad tamošnjom ekonomijom".	bs
On je tvrdio da nije govorio da muslimane treba "protjerati", već "potisnuti" i da je koristio vojnički termin, jer su se u tom periodu vodile borbe.	bs
Danas se ne kajem što nisam postala pjevačica, iako bih voljela zapjevati sa Željkom Joksimovićem, u čijem sam rodnom gradu Valjevu provela 12 godina", istakla je Perendija.	bs
Naime, u Službenom glasniku BiH broj 4, od 20. februara ove godine, na strani 128, objavljena je odluka Vijeća ministara BiH donesena još 12. septembra 2002.	bs
On se traži u vezi s napadom iz maja 1992. u Sarajevu na jedan konvoj Jugoslavenske narodne armije, u kom je poginulo preko 40 vojnika.	bs
To je toliko izvan mog nacina razmisljanja i osjecanja da me uzasava i sama pomisao na ono sto, ocito, egzistira, i to ne samo na nivou kulture.	bs
Banka poziva dvije najnovije članice EU da "investiraju više i učinkovitije u izgradnju, održavanje i zaštitu svog kadrovskog potencijala na fiskalno održiv način" i da obraćaju više pažnje na njihove obrazovne sisteme, te sisteme zdravstvene i socijalne zaštite.	bs
Iako su takvi incidenti ogorčili i zaplašili veliki dio građanstva, ima i drugih čije je povjerenje u doktore nepokolebljivo. 64-godišnji penzioner Milan Sretenović izjavio je za SETimes da se ne bi trebala osuđivati cjelokupna profesija zbog par pojedinaca.	bs
Promocija Starog grada Ostrošca i njegove kulturne i historijske vrijednosti, te ukazivanje na ugroženost i važnost očuvanja ove znamenitosti ciljevi su uvrštavanja Starog ostrožačkog grada u program prigodnih poštanskih maraka JP „BH Pošta“.	bs
Dio njezine književne baštine su i rimski imperatori i likovi iz južnoslavenske epike Nisu rijetki pisci i spisateljice što su u povijesti književnosti poznati pod nekim nom de plume, a pravo ime im znaju tek malobrojni.	bs
Zar korumpirani reis Cerić ne izgleda smiješan u očima čak i polupismenog bh. muslimana naspram svakog prezrenog vehabije zbog svojih sramotnih stavova o "Bejrutu i Haifi"?	bs
Sluha za Stojanove probleme Dodik najvjerovatnije nije ni želio da ima s obzirom da je Ćorović suprug njegove kćerke Gorice s kojim je nedavno stekla i sina.	bs
Posljednji smrtni ishod registrovan je 22. novembra kod pacijenta sa teškom kliničkom slikom gripa koji je bio hospitalizovan u jedinici intenzivne njege Opšte bolnice u Pančevu.	bs
Dalje je otišao u Crvenu Zvezdu Beograd i u Vojvodinu, i konačno završio igračku karijeru 1986. godine, kao član Slobode iz Užica.	bs
Topić je predložio i da se postave čuvari -- poput onih u Bakingemskoj palači u Londonu -- koji bi se svakodnevno svečano smjenjivali uz izmjenu gradonačelnika.	bs
U srijedu (9. decembar), švedski ministar vanjskih poslova Carl Bildt pozvao je vlasti i političke partije u Albaniji da odmah porade na rješavanju tekuće političke krize.	bs
Shvatili smo da srpske vlasti šutnjom zapravo hoće da dobiju na vremenu i povratak u Kozarac odgode što je moguće više, pa smo nastavu organizirali na svoju ruku", kaže Mujagić.	bs
Uz generala Dragoljuba Ojdanića, optuženog za Kosovo, ispada da Haag traži od Beograda čak 13 vojnika, od ukupno 21 haškog optuženika, što sa javnih, što sa tajnih lista.	bs
"Utorak, kada će temperature dostići visoke vrijednosti, u centralnoj Bosni će biti oko 35 stepeni Celzijusa ili nešto malo više, a u Mostaru i dolini Neretve i do 40 stepeni pa možda i nešto malo iznad”, pojasnio je Majstorović.	bs
Ona je pobijedila na Otvorenom prvenstvu Francuske i provela 12 sedmica kao igračica br. 1. na rang-listi Svjetske teniske asocijacije (WTA).	bs
Većina njih odlučuje se da najvažniji datum u svom životu obilježe u užem porodičnom krugu sa nekoliko prijatelja ili samo uz prisustvo matičara i vjenčanih kumova.	bs
Koalicija lijevog centra Bocove stranke i Socijalne demokratske stranke (PSD) Mircee Geoana oformila je vladu kojoj je podrška u dvodomnom državnom parlamentu s 454 zastupnika izglasana s 324 glasa za i 115 protiv.	bs
On je mjesto toga dodao da nije prikladno da se ti izbori održavaju dok su pregovori o statusu još uvijek u toku.	bs
Od današnjih naoroda, najviše genetskih karakteristika denisovanskog čovjeka imaju stanovnici nekih ostrva u Jugoistočnoj Aziji, kao i stanovnici Papue Nove Gvineje, što ukazuje na njihovo ukrštanje sa pretkom denisovanskog čovjeka, vjerovatno u Aziji.	bs
Holandski zapovjednik, Ton Karremans, zabrinut za sudbinu kako srebreničkog stanovništva, tako i svojih vojnika, predložio je evakuaciju civila koji su tražili utočište u holandskoj bazi u Potočarima.	bs
Temperature zraka će tokom vikenda također osjetno pasti, pa će u Sarajevu iznositi od 14 do 22, u Mostaru od 19 do 29, u Banjaluci od 15 do 24, u Zenici od 14 do 24 te u Tuzli od 15 do 23 stepeni Celzijusa.	bs
Jedan francuski novinar u Sarajevu citira Tudjmanovu "neformalnu" izjavu da je Evropa plitka, bez strateske dubine, ukoliko je razudjimo na Balkanu Muslimanima i Amerikancima, bas kao sto je to Hrvatska od Ploca do Dubrovnika.	bs
Jasmila Žbanić ne daje odgovore, ona jednostavno nudi jednu realnu sliku postratnog Sarajeva u kojem se miješaju različiti pogledi kako na svakodnevni život tako i na prakticiranje islama kao vjere.	bs
Također je dogovoreno da se do kraja godine plaće isplaćuju do 20. u mjesecu, a da će Vlada Tuzlanskog kantona uputiti pismo svim bankama preko kojih se isplaćuju primanja budžetskim korisnicima da imaju u vidu i uvaže tu činjenicu.	bs
Ministar vanjske trgovine i ekonomije Bosne i Hercegovine (BiH) Mladen Zirojević i crnogorski ministar turizma Predrag Nenezić potpisali su u utorak (8. juna) sporazum o saradnji u sektoru turizma.	bs
Kipar je jedina zemlja JIE iz regiona koja je ove godine od strane Stejt departmenta svrstana u listu reda 2. zemalja koje treba nadgledati.	bs
Sigurno je da ce Srebrenica i od strane medjunarodne zajednice, koja nije smjela dozvoliti pad Srebrenice pod tim okolnostima, biti dio naucnog istrazivanja da se ustanove svi uzroci onoga sto se desilo, kako se desilo i sto nije bilo drugacije.	bs
Povezujući studente sa kompanijama u BIH i regionu "JobFair '10 – Iskoristi svoju šansu" aktivno pomaže u sprječavanju odlaska mladih iz zemlje i direktno doprinosi smanjenju nezaposlenosti među mladima.	bs
"Nema načina da saznamo koliko je ljudi preminulo od siromaštva," izjavio je u decembru za list The New York Times dr. Elias Sioras, predsjednik sindikata u bolnici Evangelismos, jednoj od najboljih u Atini.	bs
Za doprinos u odbrani, razvoju privrednih kapaciteta, za vanredno dobre rezultate u oblasti nauke, kulture i sporta te ze za druge vidove doprinosa u razvoju ove općine ravnim i fizičkim licima uručene su plakte i počasne povelje.	bs
Najgore je to što bi zakon stupio na snagu 2016," izjavio je nakon te odluke za novinare Ismet Beqiri, šef parlamentarnog kluba DSK.	bs
Tri dodatna člana vijeća sad će izabrati parlament na osnovu otvorenog natječaja, a dva člana koje predloži predsjednik izabrati će parlamentarci.	bs
Prema vladinim riječima, novim budžetom bi se trebala pomoći uspostava ravnoteže u razvoju regiona u Hrvatskoj, čime će se omogućiti veće planiranje i sprovedba na lokalnom nivou.	bs
"Član 301. … predstavlja jednu od prioritetnih oblasti na kojoj se treba raditi," izjavio je jedan zvaničnik iz Generalnog sekretarijata EU, kako u utorak navodi list Turske dnevne novosti.	bs
Svakako da Krešiću niko ne spori pravo na političko mišljenje i stranačko opredjeljenje, ali državna funkcija koju obavlja obavezuje ga ne ne ulazi u politički teren jer se to onda komotno može ozvaničiti kao direktan sukob interesa.	bs
Primjera onih koji su trošili preko svake mjere ima mnogo, a najupečatljiviji su ministarstvo turizma i okoliša koje je u prošloj godini isplatilo 114.000 te ministarstvo financija 44.000 maraka raznim neučinkovitim komisijama.	bs
2009 Broj slobodnih novinara (freelance) zatvorenih širom svijeta je skoro udvostručen u protekle tri godine i 1. decembra ove godine iznosi 68 što odražava globalnu promjenu u novinarskom radu, saopćio je u srijedu Komitet za zaštitu novinara (CPJ).	bs
Tim novim zakonom navodi se da će, kad djelo za posljedicu ima tešku tjelesnu povredu jednog ili više lica, počinilac biti osuđen na najmanje deset godina zatvora.	bs
On je trenutno direktor Instituta za molekularnu medicinu i nosilac je istaknute titule John S. Dunn, kao predsjednik katedre za fiziologiju i medicinu.	bs
Kao što američka javnost nije oduševljena time da su mu omiljene teme fudbal i Vijetnam, predstavljen znatno drugačije od onoga što nude američki filmovi na istu temu.	bs
Cijelu pricu moglo bi se dogradjivati detaljima o protestima jednih i samohvalama drugih domacih faktora, analizama i procjenama o tome sta ce vojska dobiti, koliko je to korak demilitarizaciji, poredjenjima koliko ova ili ona zemlja izdvaja za odbranu..	bs
Kapitalne investicije Sa oko 3,5 miliona stanovnika, Albanija bilježi kontinuirani privredni rast, o čemu govore statistike, prema kojima je Albaniju u prošloj godini posjetilo oko 2,5 miliona turista.	bs
Uprkos prvim izdatim biometrijskim pasošima u ponedjeljak na Kosovu, zemlja ima mnogo toga za uraditi da bi dobila liberalizaciju viza s EU.	bs
Abdibegović se prvo u Haagu, a potom u Sarajevu, u istragama o ratnim zločinama, višestruko pominje kao ratna veza sa mudžahedinima u ovom kraju.	bs
Nepoštujući tu odluku oni su, ipak, na sjednici održanoj 1. decembra prošle godine, nakon tajnog glasanja, odbili nalog Kantonalnog suda čime su prema optužnom prijedlogu, počinili težu povredu prava Petra Mihajlovića.	bs
Početkom novembra, kosovska vlada odobrila je svoj budžet za fiskalnu godinu 2009, prema kom posmatrači očekuju da će biti isplaćeno 1,43 milijarde eura.	bs
"Šteta je što oni uključeni u taj teroristički akt, u koji su, kako ja vjerujem, bile uključene i domaće strukture, poput Gligorovljevih bliskih kolega, još nisu uhvaćeni.	bs
Nacrt sporazuma o energetskoj saradnji s Rusijom naiša je na prepreku u četvrtak (3. aprila), kad su prozapadni ministri u odlazećem koalicionom kabinetu Srbije blokirali njegovo odobrenje.	bs
Prilikom pretresa kod Nedima H. pronađeno je jedno manje pakovanje od folije u kojem se nalazila praškasta materija, koja svojim izgledom asocira na opojnu drogu Heroin.	bs
Svojom odlucnoscu, covjek bogate biografije, rodjen 26. augusta u gradu poznatom najcesce iz Pejakovicevih monodrama – Klagenfurtu (neki bi rekli Celovcu), ne samo da je u crno zavio ovdasnje stranacko–rodjacke klanove (npr.	bs
Naime, Nedim Causevic se ugovorom obavezao da ce zadrzati svih 248 trenutno zaposlenih u Holiday Innu, da ce u narednih godinu dana zaposliti jos 80 radnika te da ce izvrsiti nova finansijska ulaganja u iznosu od cetiri miliona maraka.	bs
Analitičar Damir Novotny za SETimes kaže da, iako se javna potrošnja mora hitno smanjiti i ponovno razmotriti svaki javni izdatak, opasni dio je u tome da naredne godine neće biti ekonomskog oporavka.	bs
Evropska komisija (EC) prvobitno je predložila da se u cilju raspodjele rizika i doprinosa u osiguravanju bankovnih kredita za Nabucco obezbijedi 250m eura.	bs
Beograd je u međuvremenu bio domaćin samita NAM-a 1989, kad su se medijski izvještaji fokusirali uglavnom na libijskog lidera pukovnika Gadafija, koji je spavao u privatnom šatoru i sobom doveo arapske kamile, koje je kasnije darovao beogradskom Zoološkom vrtu.	bs
"Pregovori o pristupanju s Hrvatskom sveukupno dobro napreduju," rekao je Rehn, izražavajući nadu da će Zagreb poduzeti neophodne korake, tako da bi pregovori o nekima od težih poglavlja mogli otpočeti do juna.	bs
Kako jedan od donatora Fondacije Hastor, ASA grupacije je pokrenula ovaj program s ciljem da kod najboljih stipendista razvije dodatne vještine, kompetencije, znanja i samopouzdanje koje će im pomoći prilikom prvog kontakta sa poslodavcem i radom u struci.	bs
Iste godine kada se pojavio „Huckleberry Finn“, Twain osniva firmu Charles L. Webster and Company kako bi objavljivao svoja djela i djela drugih pisaca.	bs
Organizatori su pozvali sve istospolne parove da 7. novembra izađu na ulicu i ljube se dok Papa bude dolazio prema crkvi Svete porodice u kojoj će održati svetu misu.	bs
Skandinavske zemlje, kako navode iz VTK BiH, dosad nisu bile pokrivene izvozom iz ovog sektora, pa je ova posjeta prvi korak ka zajedničkom bh. štandu na pomenutom sajmu, što će se vjerovatno realizirati naredne godine, u saradnji s Vanjskotrgovinskom komorom BiH.	bs
Radi se o novcu, i oni su ti koji danas stvarno imaju pravo glasa na sjeveru," izjavio je general Erhard Buhler za njemački list Tagesspiegel.	bs
Nesavjesni vozači motornih vozila u Zagrebu, nakon što odluka stupi na snagu 2010. godine, plaćat će kaznu od samo 2,2 eura (što predstavlja još jedan sat parkiranja) u slučaju da zaborave platiti naknadu za parking.	bs
Eksperti i lideri opozicije pitaju se zašto taj gasovod ne bi gradilo već postojeće srbijansko-rusko zajedničko preduzeće, i pitaju, s obzirom na lokaciju drugog preduzeća u Švicarskoj, gdje će završiti mogući godišnji prihod od 200m eura od tranzitnih naknada.	bs
Najnoviji dokazi o ruskom planu pojavili su se u martu 2009, kad je Surgutneftegaz otkupio ulog od 21% vlasništva u centralnoj mađarskoj energetskoj kompaniji MOL, koju je prethodno držao austrijski OMV.	bs
Plan koji je 2004. iznio Kofi Annan, u to vrijeme generalni sekretar UN-a, odbačen je od strane glasača-kiparskih Grka na referendumu održanom na oba dijela podijeljenog ostrva.	bs
A kako ovo sve Lagumdžija radi, nije isključeno da Zoran Đinđić prilikom sljedeće šetnje bh. prijestonicom u društvu svog domaćina postane počasni građanin Sarajeva.	bs
Samo mislim da će nakon toga Visoko biti još bliže Sarajevu nego Zenici, koja nikako ne uspijeva da se probudi i počne da sama privlači ljude iz okolnih gradova.	bs
Inače, moram da kažem da se ne slažem sa ocjenama koje je gospodin Šuković dao o konfederalnom prijedlogu i sa njegovim shvatanjem konfederacije, ali o tome se, naravno, u nauci uvijek može raspravljati.	bs
Utakmica je bila rezultatski izjednačena sve do druge četvrtine kada je reprezentacija Turske, koju predvodi poznati bh. stručnjak Bogdan Tanjević, stekla značajnu prednost koju je uspjela sačuvati do kraja utakmice.	bs
"Sudovi su istražili mnoge navode o zlostavljanju i mučenju od strane snaga sigurnosti tokom godine; međutim, oni su rijetko osuđivali i kažnjavali počinioce," kaže se u izvještaju o Turskoj.	bs
Šutanovac je naveo da u prioritete spada i opremanje i modernizacija Vojske Srbije, što će u velikoj mjeri zavisiti od sredstava kao i aktivno učešće u programu "Partnerstvo za mir".	bs
Dacija, koji je na čelu kandidatske liste Demokratske lige Dardanije (LDD), krivim je za otuđivanje sredstava na funkciji proglasilo vijeće od dva suca EULEX-a i jednog kosovskog suca.	bs
On bi poslužio kako za objašnjenje kršenja uobičajenih civilizacijskih normi građana BiH, tako i za ustavno uporište nezakonite prakse državnih organa, institucija i funkcionera.	bs
Svakih par sedmica policija zaplijeni par kilograma "trave", marihuane, i onda se u medijima busa u prsa kako "borba protiv droge postaje sve efikasnija".	bs
Međutim, pored ovih jedinica u etnički čistim hrvatskim naseljima formirane su jedinice HVO i po mješovitim sredinama s Muslimanima kao što je bio slučaj u naseljima Vrbanjci, Dabovci, Vigošća, Postolje i drugima.	bs
Beograđanin Dragan Samolov, 43, kaže da njegova porodica svake godine ide na odmor u crnogorski grad Kotor i da nikad nije imao nikakvih sigurnosnih problema.	bs
Zatim, ‘98. godine u martu bilo je potpisivanje Specijalnog sporazuma o saradnji BiH i Evropske unije, i to je jedini takav aranzman u historiji Evropske unije.	bs
EULEX ne može osigurati svim građanima Kosova ravnopravan pristup pravosuđu, slobodu kretanja i zaštitu imovine bez saradnje kosovskih Srba, izjavio je u četvrtak (19. marta) u Beogradu šef Yves de Kermabon.	bs
Na taj nacin bi se, uslovno receno, ogranicio suverenitet i centralnih organa i entiteta, ali u ime nekog treceg i mi ne bismo mogli medjusobno da ispostavljamo racune ko je koga presao.	bs
No, ono što se vidjelo na sceni zeničkog pozorišta i na malim ekranima, naišlo je na jednodušno blagonaklone ocjene, ali do pred sami početak ceremonije niko nije sa sigurnošću mogao tvrditi kako će sve proteći.	bs
Rezolucija 1244 Vijeća sigurnosti UN ostaje na snazi za UNMIK uprkos tome što je Kosovo proglasilo nezavisnost, saopćio je generalni sekretar UN-a Ban Ki-moon u novom izvještaju, objavljenom u utorak (1. april).	bs
Nezaposlenost, koja uzrokuje isto toliko nesreće koliko i gubitak bliskih lica ili razdvajanje od njih, prema tom UN-ovom izvještaju, u Grčkoj je u porastu otkako je počela kriza i trenutno stoji na 21%.	bs
Nikola Grbić, predsjednik Udruženja prevoznika za unutrašnji i međunarodni saobraćaj RS, rekao je da bi trebalo da početkom sljedeće sedmice potpišu ugovor s preduzećem "Fertil" d.o.o. Bačka Palanka, kako bi mogla da počne realizacije isporuke đubriva.	bs
"Beba je porođena kada se let AK 6.506 približavao Kuala Lumpuru za slijetanje na visini od 2.000 metara", izjavila je zrakoplovna kompanija, dodajući da su majka i dijete odvedeni u bolnicu nakon slijetanja.	bs
2009.godine oko 12,20 sati na dionici magistralnog puta Tuzla – Zvornik, u Gornjoj Kalesiji, općina Kalesija, službenici policije su pokušali zaustaviti pmv. marke "VW Transporter", kojim je upravljao D.J., rođen 1981.	bs
Godine koje se nižu, sve brže i brže, u vama izazivaju samo neki neobjašnjivi strah koji čak ne umijete ni opisati. Ukoliko na vrijeme povedete računa o svom zdravlju i pobrinete se za financije, bit će vam jasno da nemate razloga za brigu. Predstavnici vašeg znaka su pod utjecajem Neptuna, planeta ljubavi, pa vaša emotivnost i suosjećajnost, vremenom, postaju još naglašeniji. Međutim, i vaša čula također postaju izoštrenija za sve one koji su u mladosti htjeli samo da vas iskoriste.	bs
Jeremić je izjavio da Srbija ne može prihvatiti jednostrano proglašenje nezavisnosti od strane dijela svoje teritorije, jer "ako popustimo albanskim separatistima, jednostrano proglašenje nezavisnosti od 17. februara 2008. neće biti zadnje s kojim ćemo se morati suočiti."	bs
Mnogi me ne vole i zbog toga sto uvijek kazem istinu u lice, ali i zato sto sam ovdje citav rat i znam sta je bilo.	bs
Papademos "je čuvar sistema i on će nastaviti s Papandreouovim politikama, koje su nauštrb najsiromašnijih grčkih građana i društva," dodaje on.	bs
"Da, spustio sam zastavu na pola koplja. Drugi dan sam je vratio, jer sad stupa realnost. Vi se ostali tek budite, a ja sam bio budan i prije. Vidjećete kad prođe koji mjesec. Ona proslava ulaska u Uniju nije bila ništa drugo nego pogrebna povorka koju su Hrvatskoj priredili oni koji samostalnu i nezavisnu Hrvatsku nisu voljeli, a ni željeli”, napisao je on.	bs
Nakon što je u junu prošle godine objavio novi CD, pjevač je izjavio kako se na neko vrijeme povlači s estrade iz privatnih razloga i kako bi se posvetio porodici.	bs
Sejdiju je naveo da danas svaki institucionalni lider i građanin Kosova "ima riječi zahvalnosti za prijatelje Kosova, u prvom redu za NATO, KFOR i novo međunarodno prisustvo".	bs
Obilježavanju 18. godišnjice Regionalnog savjetovanja komandanata Sjeveroistočne Bosne prisustvovali su još i general Salih Malkić, Edhem Omerović – Tito, Izet Hadžić, te predstavnici Patriotske lige iz Sarajeva, Zenice, Gradačca, Sapne, Tuzle..	bs
"Mislim da je to dobro; ako student vrijedno radi i prikupi dovoljno poena tokom semestra, on može proći iz tog predmeta bez polaganja završnog ispita," kaže Koprivica.	bs
Najnovija je informacija i da je predsjednik Skupštine općine Zvornik Šaban Redžić zamijenio svoj stan sa jednom srpskom izbjegličkom porodicom iz Sarajeva, valjda da bi bio što bliže Centrali.	bs
Sa Željom ćemo se boriti za titulu Prvi radni dan na poziciji v.d. sportskog direktora FK Sarajevo Edin Hadžialagić je proveo daleko od kancelarije.	bs
Sporazum koji je predložila Rusija, kojim se otvara put za uključenje Srbije u projekat gasovoda Južna struja, načinit će od ove balkanske zemlje regionalnog lidera u energetici, izjavio je u utorak jedan visoki zvaničnik Beograda.	bs
U stranci G17 plus potpuno su zatečeni odlukom o smjeni Dinkića i zakazali su hitnu sjednicu Predsjedništva stranke, na kojoj treba da zauzmu stav i odrede dalje postupke.	bs
Američki nosač aviona na nuklearni pogon USS Nimitz te još četiri razarača i krstarica uplovili su u Crveno more kako bi pružili podršku američkom vojnom napadu. Američka mornarica već je udvostručila svoje kapacitete u istočnom Sredozemlju, gdje sada ima pet razarača koji zajedno posjeduju 200 projektila tipa Tomahawk. Nimitz još nije dobio zapovjed da uđe u Sredozemlje. Rusija, koja je nakon izbijanja sirijske krize ostala prisutna na istoku Mediterana, ovih dana je poslala više svojih brodova, među kojima raketne krstarice, razarače, izviđački brod te dva velika desantna broda.	bs
"Ja sam dosljedno iznosio svoj vlastiti stav o tome šta se desilo 1915, a moj stav o toj historiji nije se izmijenio," napisao je Obama u saopćenju od subote (23. aprila). "U interesu je sviju nas da vidimo ostvarenje punog, iskrenog i pravičnog priznanja tih činjenica."	bs
To je isti obrazac koji su poduzeli i njihovi pradjedovi prije jednog stoljeća, bježeći ugroženi siromašnim životom u Grčkoj u potrazi za nekom obećanijom zemljom.	bs
Nakon Uskrsa i tokom cijelog ljeta, mjesto Arahova na vrhu stijena je dobro mjesto za posjetiti. Ako direktno pitate vlasnike za cijene e-mailom ili telefonom uklanjate i posrednika preko interneta, što dovodi do priličnog popusta.	bs
Tihić je naglasio da se mora jasno reći ko je u vlasti koliko uradio, ko je vršio opstrukciju i ko je kriv ili odgovoran za sadašnju situaciju u BiH.	bs
Kosovska sportistkinja, 18-godišnja Majlinda Kelmendi, osvojila je prvu zlatnu medalju za svoju zemlju na Svjetskom kolu džuda u petak (7. maja) u Tunisu.	bs
2010. godine Kantonalnom tužilaštvu Tuzla podnijela izvještaj o otkrivanju sedam krivičnih djela, počinjenih nad porodičnim kućama na području općine Gradačac u periodu decembar 2009.	bs
I Ejup Ganić, bivši član Predsjedništva BiH koji je prošle godine bio uhapšen u Londonu zbog slučaja Dobrovoljačka, ocijenio je da se jučer u Sarajevu mogla vidjeti multietnička slika grada.	bs
U nedjelju, međutim, njegova Demokratska stranka Srbije (DSS) objavila je saopćenje u kom se kaže da bi Srbija mogla odustati od svog napora na pridruživanju NATO-u.	bs
Slovenija je 1. janura postala prva od deset zemalja koje su se EU pridružile u maju 2004, između kojih su bili i Kipar i Malta, koja se kao njena 13. članica pridružila eurozoni.	bs
"I zbog toga vrlo je važna poruka koju šalje Josipović, koji je jasno naglasio da je u BiH na sceni majorizacija Hrvata koja mora biti prekinuta, te da sva tri naroda moraju biti ravnopravna u svakom smislu", istakao je Bešlić.	bs
Na istom mjestu, kaže muftija Hasanović, usvajaju se univerzalna životna načela, poput suživota i tolerancije na svim razinama, koji se postižu istinskim i iskrenim dijalogom te upućivanjem na međuljudsku solidarnost, a bez dijaloga i međuljudske solidarnosti nema društvenog napretka.	bs
Potez ravan "trenerskom samoubistvu", uzme li se u obzir da nemamo prevelik fond kvalitetnih igrača, u što smo se mogli uvjeriti i gledajući utakmicu iz Atlante.	bs
Grupacija predvođena Lagumdžijom smatra da je u BiH riješeno i državno i nacionalno pitanje i da to više nije relevantno za politiku socijaldemokratske partije.	bs
On je istakao da je Sajam namještaja pokazatelj da su domaći proizvođači napredovali po kvalitetu predstavljanja, opremanju štandova i slično, što govori da ova mnifestacija ima epitet prestižne.	bs
On je u međuvremenu napravio i stranicu na Facebooku, a u svojem razgovoru za lokalni medij Northampton Chronicle nije želio otkriti svoj identitet već samo potvrditi da će svoju "igru" nastaviti sve dok za nju ima zainteresiranih. A budući da je na Facebooku skupio sljedbu od 148.000 fanova, tko zna kad će se to dogoditi.	bs
K.D.) Vjerska poduka mržnji Spektar ovdašnjih metoda za zastrašivanje stanovništva je dokazano širok i inventivan, a debelu korist izvlače nacionalisti svih boja i (opasnih) namjera.	bs
Sastavši se na Crnomorskom regionalnom samitu u Istanbulu, grčki premijer Costas Karamanlis i njegov turski kolega Recep Tayyip Erdogan obavezali su se raditi na punoj normalizaciji bilateralnih veza.	bs
Rektor Univerziteta u Tuzli, prof.dr. Enver Halilović, u svom obraćanju studentima, istakao je da su mladi ljudi ti koji mogu da utiču na razvoj naše zemlje.	bs
U izvještajima se navodi kako se u zahtjevu koji je Brammertz u utorak uložio tvrdi da će se tim zatraženim razdvajanjem predmeta "do maksimuma iskoristiti izgledi za ostvarivanje pravde za žrtve".	bs
Sledećeg dana, 4. maja, nakon pregovora generala Aksentijevića s neprijateljskom stranom, većina zarobljenih lica su oslobođeni i dovezeni u Lukavicu a manji deo je ostao u zarobljeništvu.	bs
Naime, prilikom nedavnog razgovora sa grupom holandskih pisaca, koji su došli u časnoj akciji istraživanja holandske krivice za zločin u Srebrenici, ponijeli ste se prema njima upravo onako kako to čine stranci prema Bosancima.	bs
Trenutno jedan od najznacajnijih zivucih prozaista, Horozovic se u svojoj, 25. po redu, knjizi ponovo vratio drami, zanru koji je poceo objavljivati prije 28 godina.	bs
Uz sve to dobili smo ponudu da Banja Luka naredne godine bude organizator ovog takmičenja, zato u Kinu osim takmičara putuju tri člana da razgovaraju šta su obaveze, da bi se takvo takmičenje održalo.	bs
Bivšeg glavnog tužioca Bugarske Nikolu Filcheva ispitivat će vlada po pitanju navodne umiješanosti u organizirani kriminal, u najistaknutijem dosadašnjem predmetu usmjerenom protiv mafije u zemlji.	bs
Optužnica Orića tereti da je radi pribavljanja protupravne imovinske koristi od Džehve Okanović iz Tuzle iznudio oko 109.000 KM te za nedozvoljeno držanje vatrenog oružja i određene količine municije.	bs
Britanski Daily Mail započeo je svoju biblioteku sa Kiplingovom Knjigom o džungli štampanom u tri miliona primjeraka, a crnogorske Vijesti krenule su sa Ecovim Imenom ruže u više od trideset hiljada primjeraka.	bs
U ovakvim slučajevima inspektori odgovornim licima nalažu da obavezno otvore rezervni izlaz ili da, ukoliko to nije moguće, ograniče broj posjetilaca, kako bi se u slučaju požara brzo mogla izvršiti evakucija.	bs
Drino kaže da je, kad je pokušao reći policiji da je Mujezinović zvaničnik kluba, napadnut, pretresen i odveden u pritvor od strane policajaca iz policijske stanice Crkvice.	bs
Istovremeno, poslanici u američkom Kongresu glasali su za smanjenje od skoro četiri milijarde dolara pomoći vladi Avganistana nakon što su se u javnosti pojavile optužbe o korumpiranosti.	bs
Soong i Rashid se nadaju da će tako jednog dana omogućiti posjetiocima stranih zemalja da komuniciraju na jeziku zemlje u kojoj se nalaze, iako možda taj jezik ne znaju, prenosi Index. Soong je za Tehnology Rewiew izjavio da smatra kako bi njegov nalaz jednog dana mogao pomoći studentima stranih jezika. Nadaju se jednog dana ovaj softver prebaciti na smartphone te bi tako ljudi u svom džepu mogli nositi rješenje za neznanje nekog jezika.	bs
Oni su usvojili izvještaj [šefa sigurnosti EU] Javiera Solane i povjerenika [za proširenje ] Ollija Rehna, u kojima se iznosi razvoj politike EU prema BiH. Taj izvještaj bit će ključni dokument kojim će se usmjeravati budući angažman EU.	bs
Thaci, predsjednik Fatmir Sejdiu i Dell također su potpisali prvi bilateralni sporazum vezan za ekonomsku pomoć, u cilju unaprjeđivanja kosovske infrastrukture, ekonomije, transporta i obrazovanja.	bs
Poslanik Stranke za BiH Šaban Sivić zatražio je da oba prijedloga za himnu RS budu vraćeni na doradu, jer su njima povrijeđeni vitalni nacionalni interesa Bošnjaka.	bs
Približavanje stavova Predsjednik Komisije naglašava kako bi do petka svoj prijedlog trebao putem svoje članice dostaviti i distrikt Brčko, dok jedino od članova iz FBiH nema nikakve obavijesti o njihovim stavovima po ovom pitanju.	bs
Uprkos povici javnosti, vlada Makedonije kaže da će se pridržavati sudske odluke kojom se ukida vođenje vjerske poduke u javnim školama.	bs
Brojni recepti, posebno oni za torte, započinju mućenjem žumanaca sa šećerom, ali ako to ne radite kako treba, već u startu može prouzrokovati lošu teksturu biskvita. Naime, šećer se veže za žumance i stvaraju se kristali, koje je nakon pauze teško razbiti i pretvoriti u glatku teksturu, pa se onda i sastojci koji se potom dodaju teško vežu u homogenu masu.	bs
Osmani kaže da se sporazumom pokreće proces informacionih tehnologija u sistemu javnog zdravstva u zemlji, čime se žele u centralnu bazu podataka objediniti sve javne zdravstvene institucije.	bs
Međutim, on tvrdi da ilegalne transakcije koje su dovele do nepropisnog preuzimanja te profitabilne kompanije nije štitio on, nego predsjednik Stipe Mesić.	bs
Posebno je zabrinjavajuce da je potrosnja voca i povrca pala za 30 posto, sto pokazuje da gracani sve manje mogu kupovati zdravu ishranu. Pored toga, potrosnja kvalitetnije hrane kao sto su riba i plodovi mora pala je za oko 40 posto.	bs
Uz učešće radne snage i zaposlenosti na nivou od 55,8% u Bugarskoj i 57,6% u Rumuniji, dvije zemlje su mnogo ispod nivoa od 65,2% grupacije od 15 nacija koja je sačinjavala EU do njenog velikog proširenja iz 2004.	bs
Rasprava o usvajanju budžeta Republike Srpske za ovu godinu potcrtala je tu sramnu činjenicu da je od 12 miliona maraka predviđenih za povratak u posljednje dvije godine potrošeno samo desetak odsto!	bs
Zašto niko od oficira nije predložio da se borno vozilo sa Alijom uvede na začelje kolone, što bi, profesionalno gledano, bilo logično, niko od učesnika pakla u Dobrovoljačkoj nije umeo da nam kaže.	bs
Sud u Diyarbakir raspisao je potjernicu za pukovnikom Cemalom Temizozom u vezi s nalazima ljudskih ostataka u okrugu Cizre na jugoistoku zemlje.	bs
Ta manifestacija, koju je organiziralo grčko ministarstvo ekonomije, imala je za cilj ustanovljavanje novih i trajnih poslovnih kontakata između grčkih i stranih visokotehnoloških kompanija.	bs
U drugom dijelu odluke sud je konstatovao da je Bojović u Srbiji trebalo da 2010. godine bude upućen na izdržavanje kazne zatvora i da bi njegovo izručenje bilo opravdano "s obzirom na prirodu i ozbiljnost zločina koji mu se pripisuju".	bs
Takmičari dolaze iz slastičarni širom Austrije, Njemačke i Švicarske, a ovogodišnji moto umjetnika koji čine čuda od čokolade i šećerne glazure je "Kralj Sunca Ludwig XIV".	bs
"Pitanje sigurnosti je nacionalno pitanje za koje je potreban cjelovit plan, koji ne postoji," kaže član parlamenta iz PASOK-a Michalis Chrissochoidis, koji je bio ministar javne sigurnosti kad su pohapšeni članovi ranije terorističke grupe.	bs
U odnosu na veliki broj muslimana koji žive u Beogradu, u prijestonici Srbije i dalje postoji samo par mjesta na kojima se prodaje hrana bez sastojaka svinjskog mesa i masti (halal hrana), izvještava novinar Anadolu Agency (AA).	bs
KSF je raspoređivan dva puta, u pomoć trupama u sjevernoj Albaniji tokom katastrofalnih poplava u zadnje dvije godine, iako tada nije postojala pravna osnova za takvo raspoređivanje.	bs
Sve države članice EU moraju do kraja 2011. izraditi nacionalne strategije za uključenje Roma, saopćila je u utorak (5. aprila) Evropska komisija.	bs
Tokom 2009/2010.godinu sa upravom NK Jedinstvo Donj Dubrave sam pokrenuo rad nogometnog kluba sa igračima koji do tada nisu bili angažovani niti u jednom klubu.	bs
On je "ironičnim" opisao to da se EU protivi otvaranju pregovaračkog poglavlja o energetici, a u isto vrijeme pokušava Tursku ubijediti da podrži projekat gasovoda Nabucco.	bs
Reputacija ove institucije očigledno je bila dobro poznata. Sedam soba „hotela za ljubavnike“ iznajmljivale su se po satu, a najjeftinija tarifa iznosila je 1.750 rubalja (40 eura), prenijeli su moskovski mediji.	bs
Ove godine nekih 2.000 koji su trebali poći u prvi razred od 1. septembra nisu to mogli, jer nisu imali odgovarajuće papire ili zato što njihovi roditelji nemaju novaca, kako kažu u Nacionalnom romskom centru.	bs
Nema posla ni za drvosječe Da je nedostatak novca najveći problem, pokazuje i to što u šumama, od kojih opština Istočni Drvar isključivo i živi, sjekira do sada nije zasjekla nijedno drvo.	bs
Melo, kojeg su britanske vlasti u odsustvu osudile na 25 godina zatvora, mjesecima je igrao u Parmi kao portugalski državljanin pod imenom Marco Cesar Da Silva Frejtas. Igrao je na trećoj bazi i učinak mu je bio prilično dobar.	bs
Također, veliki problem predstavljaju stočari koji ne žele svoju stoku ukloniti sa javne površine, služeći se raznim manipulacijama i tvrdeći kako nemaju gdje sa njom.	bs
I građevinska inspekcija općine Tuzla u saradnji sa JKP „Vodovod i kanalizacija „Tuzla, danas je vršila otkopavanje oko zgrade u Rudarskoj ulici 55, kako bi se pokušalo utvrditi u kakvom je stanju hidroizolacija zgrade.	bs
Bugarska vlada mogla bi dobiti i do 10 milijardi eura za izgradnju i popravke cesta do 2020, izjavio je ministar regionalnog razvoja Rosen Plevneliev u srijedu (18.	bs
Mi ćemo već nekako podijeliti minutažu u igri, kazao je bek Ivan Divković Rukometaši Bosne BH gasa nadaju se pobjedi u utakmici 6. kola Premijer lige BiH, u kojoj večeras dočekuju Krivaju u dvorani „Ramiz Salčin" u 19 sati.	bs
Zajednički projekat Gazproma i italijanske energetske grupacije ENI, Južni tok je projektovan za transport ruskog prirodnog gasa za Evropu, uz zaobilaženje Ukrajine.	bs
Predsjednik odbora i jedan drugi član odlučili su dati ostavke sa svojih pozicija, radije nego dozvoliti da osoba koju je kao zamjenu dovelo ministarstvo glasa o Đurišićevom imenovanju.	bs
Ovo je rekao lider SNSD i predsjednik Republike Srpske, Milorad Dodik, naglasivši da će RS tražiti formiranje tri posebna preduzeća za elektroprenos u BiH.	bs
Ne postoji valjda pismena osoba koja nije pročitala ovu priču, ovu modernu bajku koja je paradigmatičan primjer činjenice da bajka modernog vremena mora biti tragična.	bs
Dio drugih slika biće prikazan u Muzeju nauke u Londonu 23. jula na izložbi "Kosmos i kultura", u sklopu proslave Međunarodne godine astronomije, koja se slavi 2009. da koindicira sa 400 godina od prvog čovjekovog posmatranja svemira teleskopom.	bs
Poljoprivrednici u većini opština ističu da bez podsticaja Vlade RS mnogi od njih ne bi bili u mogućnosti da ove godine siju ili bi zasijali upola manje obradivih površina nego što su planirali.	bs
Saša je također potpisala sporazum kojim se Nacionalnom parku Brijuni daje pravo da koristi Titovo ime, potpis i lik za niz komercijalnih i turističkih svrha.	bs
Nece me ni Tudjman, dok sam za ove ovdje balija", kaze Kemal Samardzic, covjek koji je u svojoj naivnosti, jednu kucu, ustvari, prvo povjerio komsijama na cuvanje.	bs
" Najveći dio članova Komiteta je u svojim diskusijama ukazao da se ne radi o negiranju prava na različito mišljenje, već o nespojivosti članstva u Helsinškom komitetu sa onima koji kroz svoje mišljenje brane najgrublja kršenja ljudskih prava.	bs
Odluka izborne komisije Srbije, objavljena u službenom listu zemlje u ponedjeljak, sadržavala je upute o organizaciji lokalnih izbora na Kosovu, koje je 17. februara proglasilo nezavisnost od Srbije.	bs
Sarajevski Alumni centar za interdisciplinarne studije (ACIPS) nedavno je obavio istraživanje koje je pokazalo da bi, u slučaju održavanja referenduma, 79% građana BiH glasalo za članstvo u EU.	bs
Visoki američki zvaničnik je istakao da obavijest nije poziv Amerikancima da ne putuju u Evropu, već samo da pokažu budnost zbog povećane zabrinutosti za sigurnost.	bs
"Izricat će se kazne svim subjektima koji nisu otpočeli s primjenom standarda HACCP, a oni koji su u fazi provedbe dobit će samo upozorenja," kaže Marina Popovska-Domazetova, šefica makedonske direkcije za hranu.	bs
U međuvremenu, oko 200 članova porodica više hiljada bošnjačkih žrtava pridružilo s protestima u Sarajevu, gdje su izrazili svoj ljutitost zbog odluke UN-ovih sudaca.	bs
On je rekao da Uprava više nema namjeru komentirati nastalu situaciju, te da je sve sasvim jasno iz obrazloženja za saziv Skupštine dioničara za 29. novembar.	bs
Nedjeljom popodne je bio projekat za koji je posebno vezana naročito zbog suradnje sa kolegom Farukom Čalukom i činjenice da je emisija "Nedjeljom popodne" bila jedna od najgledanijih zabavnih emisija.	bs
Ostalo je još samo 10 sati do početka 18. izdanja Sarajevo Film Festivala. S ponosom možemo objaviti da je sve spremno, kako bi u narednih devet dana Sarajevo postalo fokus filmske umjetnosti.	bs
U cilju osiguranja stabilnih uslova u EU do 2030. godine, potrebna je investicija od nekih 700 milijardi eura, kažu eksperti, gdje je 30 milijardi potrebno u periodu 2006-2010.	bs
On je izglasan u skupštini BiH normalnim putem, i takav sud treba da postoji, čak u RS postoji, svaki nivo države mora imati i pravosudnu vlast.	bs
"Naši zapadni partneri moraju pružiti uvjeravanja nama i libijskom narodu da neće dopustiti da se ni u kakvoj akciji ubijaju naša muslimanska braća u Libiji," dodao je on. "Zapad bi također trebao prihvatiti to da Libija pripada Libijcima, a ne za raspodjelu svojih podzemnih resursa i bogatstava."	bs
Jennifer je pozirala u traper topiću i trapericama, a mnogi su više od toga komentirali njezin ravan trbuh. Majka dvoje djece, petogodišnjih blizanaca Maxa i Emme, pokazala je da i s 44 godine izgleda kao na početku karijere. Sličnu kombinaciju, samo u bijeloj boji, odjenula je prije čak 13 godina. Uskoro počinje sa snimanjem novog filma. Pjevačica je u vezi s 18 godina mlađim dečkom Casperom Smartom.	bs
S obzirom na određene pravne procese, ja sam bio mišljenja da mi nije mjesto da učestvujem u radu Vlade na toj tački dnevnog reda i nisam učestvovao.	bs
"Pošto Černobil predstavlja oštro upozorenje da se nuklearni rizici ne zaustavljaju na našim granicama, ni naša odgovornost i solidarnost ne bi se trebali zaustavljati na našim granicama," naglasio je Barroso.	bs
Radisavljević je izjavio da cilj istovremenog podizanja optužnica nije samo da se demonstrira pojačana saradnja između hrvatskog i srbijanskog tužilaštva, nego i da se pokaže njihova odlučnost u gonjenju najtežeg organiziranog kriminala.	bs
Božičević ovih dana boravi u Sarajevu, gdje je jedan od predavača na 2. postjugoslovenskoj mirovnoj akademiji koju su organizovale četiri nevladine organizacije iz naše zemlje.	bs
On je vršeći koordinaciju obezbjeđenja prevoza zatvorenika Bošnjaka, njihovog osiguranja i strijeljanja, a potom i čišćenja prostora, činio sve kako bi pomogao taj plan, zaključilo je Tužilaštvo.	bs
Ukoliko se pogledaju nastupi predsjednika Borisa Tadića i ministra vanjskih poslova Srbije Vuka Jeremića, onda ne možete da kažete šta Srbija tačno želi, kaže on.	bs
Obraćajući se svojim kolegama u vijeću, stalni predstavnik Hrvatske u UN-u, ambasador Neven Jurica, izjavio je da njegova zemlja shvaća osnovnu odgovornost vijeća -- jedinstvenu među svim globalnim tijelima -- usmjerenu na održavanje međunarodnog mira i sigurnosti.	bs
Naime, jedina presuda izrečena u ovoj godini na Kantonalnom sudu u Sarajevu za djelo koje se može podvesti pod korupciju jeste kazna od dvije godine i šest mjeseci zatvora Dijani Andrijić što je "u vrijeme od 25.05.	bs
2002) Nakon što su mu u RTV Cazin skratili izjavu u kojoj je objašnjavao kilometarske svoje razloge uslijed čega je izbačen iz SDA, Alaga Topić, poslanik u bh.	bs
U cilju obilježavanja tog događaja, 100 državljana Crne Gore -- uglavnom studenata, ali i pripadnika socijalno ugroženih grupa, poput penzionera i poljoprivrednika -- poslano je na jednodnevni slavljenički put u Rim, a još toliko slučajnim uzorkom odabranih Makedonaca otišlo je u posjetu Parizu.	bs
Zajedno smo izabrali i prostor ispred Skupštine, koji ovoj predstavi odgovara i simbolično i historijski, ali i po tome što nalikuje grčkom teatru sa dvije pozornice i stepenicama.	bs
Jusuf Karadavi, jedan od najvecih muslimanskih autoriteta danas, koji je boravio u Bosni dva puta i ima svestrano islamsko obrazovanje, kaze da su potrebna najmanje cetiri vida razumijevanja islamskog ucenja.	bs
A nešto kasnije, oko 55. godine, javlja se staračka katarakta, odnosno zamagljenje vida, kao i sindrom suhog oka. On pogađa čak tri četvrtine ljudi starijih od 65 godina.	bs
"Vlada koristi budžet za kažnjavanje općina koje ne vodi Thacijeva Demokratska partija Kosova (PDK)," izjavila je za SETimes ekonomistica Liridona Konushefci. "Gradovi na čijem čelu je PDK dobit će veći udio budžeta u odnosu na one na čijem čelu su druge političke stranke.	bs
Vjerovali su da, ukoliko ne budu provocirali i napadali policiju, ukoliko budu okrenuti ledjima, ukoliko pokusaju mirno razgovarati sa brojnim policijskim funkcionerima i sluzbenicima razlicitih medjunarodnih organizacija, niko nece primijeniti silu.	bs
" Već decenijama srpsku politiku na Balkanu karakterizira uvjerenje da do ostvarenja svojih ciljeva može doći koristeći se lažima, često upakovanim u slatkorječive oblande iskrenog prijateljstva, dobrosusjedskih odnosa, uzajamnog poštovanja..	bs
Međutim, on izbegava da pomene mogućnost da je eksploziv zatečen u džamiji i da je aktiviran možda čak i od samih muslimana prilikom njihovog bekstva!	bs
Interveniše i Kantonalno tužilaštvo u Zenici, koje svojim rješenjem od 21. aprila 2000. izuzima iz rada u ovom krivičnom predmetu općinskog tužioca u Tešnju Izudina Berberovića i njegovog zamjenika Amru Ahmetlić.	bs
Neki agenti za nekretnine u okviru Privredne komore Makedonije očekuju da će liberalizacija tržišta nekretnina dovesti do priliva turista, jer su strani državljani zainteresirani za kupovinu zemljišta i objekata uglavnom u blizini jezera i na planinama.	bs
Festival MESS kao institucija veoma je ponosna na svoju ulogu u tom periodu, a otuda potječe i naš interes za sve ono što je nastalo ili nastaje na našoj umjetničkoj sceni kao efekat na ono što smo proživjeli.	bs
"Ja sam bio zato da se ovo organizira ispred džamije Kralja Fahda", kaže nam jedan od prisutnih, naglašavajući činjenicu da se protest odvija ispred pogrešnog vjerskog objekta.	bs
Grčka vlada i međunarodni kreditori izjavili su u četvrtak (1. septembra) da zemlja ove godine neće ostvariti svoj ciljani budžetski deficit.	bs
Ključ je koji leži i na bankama je da ljudima objasne, da ako nešto potpiše da to znači, ako dužnik ne plati, to mora platititi žirant.	bs
Moja djeca imaju 3 i 4 godine i izlaze iz Tekletabisa. malog jos malo zanimaju, ali curica ih je jednostavno prerasla, kao sto ce prerast i snjeguljicu ili Pepeljugu.	bs
Tokom uključenja u rijaliti u četvrtak u prijepodnevnim časovima, publika je bila u prilici da vidi prvo verbalni, a onda i fizički okršaj Miloša Bojanića i Ivana Fecea nakon kojeg je nekadašnji bubnjar diskvalifikovan iz rijalitija.	bs
Mjesto događaja obezbjeđivala su samo dva policajca i to kako bi na kratko regulisali saobraćaj i uticali na to da prolaznici ne vide ko je upravljao vozilom i ko je po nespretnog vozača, komesara Mutapčića, došao.	bs
Vehabije su odavno u RS, hodaju Banjom Lukom, baš kao i drugi građani, a samo je pitanje dana kada će krenuti u smrtonosne akcije.	bs
I posto sam prvi govorio, izasao sam u aulu Doma Armije i na televiziji gledam kako se u Parlamentu cereci SDP, kao da je on krivac za sve paralelne sisteme, za sve nesposobnosti ove vlasti, za sve kriminale i korupcije, cuda i belaje.	bs
"Glavna stvar u našim odnosima s Bosnom jeste da zaštitimo njenu cjelovitost, a to je u našem zajedničkom interesu i mi to stanovište dijelimo s predsjednikom Hrvatske Ivom Josipovićem.	bs
Kako kaže, pretpostavlja da se zamerka da je ružan odnosila na to što mu nedostaju prednji zubi, koje je izgubio kad ga je udario automobil. Iako se već dugo trudi da sakupi pare i ode kod stomatologa kako bi napravio zube koji mu nedostaju, nikako mu ne uspijeva.	bs
Vijeće ministara BiH utvrdilo je danas Prijedlog zakona o plaćama i naknadama u sudskim i tužiteljskim institucijama na razini BiH, kojim se provodi odluka Ustavnog suda BiH i uvode naknade za ishranu tijekom rada, prijevoz s posla i na posao, troškove smještaja i odvojenog života u skladu s odgovarajućim odredbama Zakona o plaćama i naknadama u institucijama BiH i pratećim podzakonskim aktima.	bs
Govoreći na konferenciji za novinare nakon radnog doručka sa svojim bh. kolegom Svenom Alkalajem, Westerwelle je naglasio da BiH ima jasnu evropsku perspektivu, ali da put u Evropu ide preko dogovora unutar zemlje i njenog jedinstva.	bs
Kao primjer nezakonitog ponašanja Vlade Federacije BiH, na koje niko nije na vrijeme upozorio, naveo je uredbu o povlaštenim penzijama kojom je derogiran Zakon o PIO.	bs
Političkim sporazumom koji su u ponedjeljak predložili ministri vanjskih poslova EU predviđa se jačanje trgovinskih odnosa i saradnja u oblasti obrazovanja s ovom balkanskom zemljom, te ukidanje viznih ograničenja za njene građane.	bs
Na sastanku s predstavnicima Akademije nauka i umjetnosti RS Dodik je rekao da je zadovoljan radom Akademije i izrazio uvjerenje da će, prelaskom u nove prostorije, trajno i adekvatno biti riješeno pitanje smještaja ove značajne institucije.	bs
Iz Ministarstva navode da je Radončić pokazao apsolutnu štedljivost – iako ima pravo na pet savjetnika, primio je samo jednog, službeno vozilo Ministarstva ne koristi u lične ili stranačke svrhe, službeni mobilni telefon takođe ima samo minimalni pretplatnički trošak, ne uzima dnevnice za putovanje u BiH i inostranstvu, a svoju platu daje sindikatima policije.	bs
Izetbegovicu se na licu vidjela mjesavina straha i emocija poznatih samo njemu, dok je, gledajuci u beton, u sebi ponavljao dovu koju je ucio reis.	bs
Tokom ceremonije su govorili predstavnici kompanije UGS, Univerziteta u Zenici i Vlade Federacije BiH, ali i dalje nije bilo jasno ni gdje je novac, niti gdje su paketi sa doniranim softverom.	bs
6. Plišane trenirke a la Juicy Couture, sa natpisima na stražnjici Zanimljiv je fenomen kako su žene počele hodati po ulicama u plišanim trenirkama sa svakakvim natpisima na stražnjici.	bs
Tandir je dodao da je taj cilj plemenit i da ne predstavlja prijetnju po druge, ali da se u cilju njegovog ostvarivanja očekuje podrška od prijatelja u međunarodnoj zajednici uz oslanjanje na ugled, iskustvo i globalnu priznatost Zukorlića i njegovog vrhovnog vjerskog autoriteta u Sarajevu, reis-ul-uleme Mustafe Cerića.	bs
Oko dvije hiljade policajaca opremljenih za razbijanje demostracija nekoliko sati prije početka visokom su ogradom ogradili Centar za kulturnu dekontaminaciju (CKD) u blizini Trga Slavija.	bs
On je objasnio da su te procjene načinjene na osnovu izvještaja koji ukazuju na povećanje zasijanih oblasti za sve vrste poljoprivrednih proizvoda.	bs
Kapacitet prtljažnika sa spuštenim trećim redom sjedala iznosi 769 litara (477 litara do donjeg ruba prozora), dok sa spuštenim drugim i trećim redom sjedala raste na velikih 1.577 litara (942 do donjeg ruba prozora).	bs
Studenti su se u ponedjeljak (8. decembar) ujutro sukobili s policijom u gradu Solunu na sjeveru Grčke, dok se zemlja sprema za nastavak protesta zbog ubistva jednog 15-godišnjeg učenika od strane policije za vikend u Atini.	bs
Što se tiče daljih koraka, ne bih ulazio u špekulacije, odgovorio je Milišić na naše pitanje hoće li visoki predstavnik učiniti išta u vezi sa produženjem mandata stranih sudija i tužilaca.	bs
Moglo bi se reći da je veći dio svijeta bio u euforiji, naročito se to odnosilo na zemlje Bliskog istoka, posebno na Irak, Egipat, Pakistan.	bs
Za pretjerivanje prilikom davanja imena djetetu možda bi kao ilustracija mogla da se iskoristi i priča iz početka godina postojanja komunističke Jugoslavije. Posjedovati traktor u to vrijeme bilo je enormno bogatstvo, tako da su neke djevojčice dobijale imena Traktorka. Ili, imati milion tadašnjih dinara bilo je u sferi fantazije. Otuda je jednoj djevojčici, rođenoj u Hrvatskoj, dato ime Milijunka (Milionka), prenosi Zenablic. Bilo je i imena Titovka, naravno, kao i Jugoslav i Jugoslava. Razvoj političkih prilika doveo je do toga da su kasnije ta djeca mijenjala lično ime.	bs
Rodbina žrtava pozdravila je tu presudu, okarakteriziravši je kao historijsku, jer je po prvi put jedna država proglašena odgovornom za svoje postupke u sklopu UN-a.	bs
Ova nagrada može se dodijeliti za uzbudljiv teatarski događaj, za koncept moderniji od prijašnjih, za promišljanje, ukratko za sve ono što život i teatar spaja dotle da je granice između njih moguće izbrisati..	bs
Avikompanije su iz predostrožnosti otkazale više stotina letova i kompanije savjetuju zaposlenima da rade od kuća, dok su cijene nafte skočile za dva odsto u očekivanju pojačane potražnje za lož uljem.	bs
Prema jednoj studiji iz 2011, Kina ostvaruje 2,6 milijardi eura od privrednih subjekata u Rumuniji, 1,1 milijardi eura u Hrvatskoj i 630 miliona eura u Bugarskoj.	bs
Najnovije ankete pokazuju da će Demokratska stranka (DS) predsjednika Borisa Tadića završiti na drugom mjestu, iza ultra-nacionalističke Srpske radikalne stranke (SRS).	bs
"Nema sumnje da je ubistvo najopasnije osobe na svijetu pobjeda za pravdu, ali to ne znači da će teroristi odustati od napada," izjavio je za SETimes Burhan Kayaturk, predsjednik Političke akademije u Ankari vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP).	bs
Ona je pojasnila da je drugi važan element ovog projekta to da je on otvoren i za ljude iz zemalja u kojima funkcioniše Klub prijatelja.	bs
Više cijene, koje je prvobitno planirane za januar 2007, stupile su na snagu ranije zbog rasta cijena na međunarodnim energetskim tržištima.	bs
"Idemo ka Evropi jer je to naš cilj, a i zato što je to način da unaprijedimo svoj sistem i život svojih građana," izjavio je Đelić na toj svečanosti, naglašavajući da je pomoć koja se predviđa tim ugovorom najveća koju je njegova zemlja ikad dobila.	bs
Dodik je međutim izjavio da RS neće odustati od tog plana i da će imati odgovor ukoliko Inzko uvede sankcije, ali je odbio reći kakav će taj odgovor biti.	bs
No, iza svake licnosti koja se ovog puta nasla u izboru stoji nase uvjerenje o ovogodisnjem djelu koje svjedoci da je prosperitetna i sretna Bosna i Hercegovina itekako moguca.	bs
Izaslanik UN-a će predstaviti svoj prijedlog za rješavanje statusa Kosova visokim predstavnicima šestočlane Kontakt-grupe, koja se sastoji od Britanije, Francuske, Njemačke, Italije, Rusije i Sjedinjenih Država, u petak.	bs
U pogledu ponude prostora i20 spada u sam prosjek klase, pa na zadnjim sjedištima nema obilje prostora, ali će četiri putnika sasvim ugodno putovati i na dužim relacijama.	bs
2009 Na završenom četverodnevnom IX moskovskom salonu inovacija i investicija, Fikret Alić, asistent na Mašinskom fakultetu u Tuzli, dobio je bronzanu medalju za rashladnik elektronskih uređaja.	bs
Da stvari budu gore, dodao je Klinton, pojedini evropski saveznici odbili su brojne alternative predstavljajući ih kao opasnost za oko osam hiljada evropskih mirovnjaka raspoređenih u BiH radi osiguravanja isporuke humanitarne pomoći.	bs
On je zabranio čak i ulazak u Inter Color učenicima dvije srednje škole (jedna od njih je škola za retardiranu djecu) koji u ovoj firmi obavljaju praktičnu nastavu.	bs
Rođeno je u vrijeme kad se taj sistem, iz hiljadu razloga, ne može više zasnivati na čistoj, brutalnoj i samovoljnoj primjeni moći, uz eliminaciju svih izraza nepodudarnosti.	bs
Taj zakon, koji je 6. februara uveo senator iz Indijane Richard Lugar, republikanac od ranga u komitetu za vanjske odnose, odobrio je Senat 16. marta, a Predstavnički dom 26. marta.	bs
Tačan broj žrtava koje će 11. jula, na 15. godišnjicu genocida u Srebrenici, biti ukopane u Memorijalnom centru Potočari biće poznat četiri dana pred ukop iako se pretpostavlja da će ih biti preko osam stotina.	bs
Prema pisanju Dnevnog avaza, policajci u civilu uspjeli su sustići i savladati lopova Č. Dž., koji je, prema neslužbenim informacijama, policiji poznat odranije. Lopov je želio iskoristiti gužvu i pobjeći, ali u tome nije uspio.	bs
Srbijanski ministar odbrane Dragan Šutanovac izjavio je 19. novembra da je vlada potpisala ugovore u vrijednosti od 400 miliona američkih dolara za izgradnju tri vojne fabrike u Sjevernoj Africi.	bs
On kaže da RS treba obustaviti sve kontakte s državnim tužiocima, s institucijom koju on opisuje kao "monstruma", te najavljuje konsultacije između vlade i entitetskog parlamenta po pitanju "daljnjih koraka".	bs
Turska podržava integraciju Albanije u NATO, kazao je premijer Recep Tayyip Erdogan svom albanskom kolegi Saliju Berishi na sastanku održanom u četvrtak (29. januara), na marginama Svjetskog ekonomskog foruma u Davosu, u Švicarskoj.	bs
Profesor je objasnio da opasnost nije u tome da Crna Gora nestane formalno kao drzava, nego da iscezne kao drzava, sa svim sadrzajima, da ostane bez vlastite nacionalne prepoznatljivosti.	bs
Pas izgleda izmoren i gladan, ja sam ga nahranio koliko sam imao hrane kod sebe i ostavio mu 5 litara vode, ali se vidi na psu da je navikao na prisustvo čovjeka i da nije agresivan..	bs
Ta šestogodišnja djevojčica mora svakog dana ići 7 kilometara pješke do škole, jer lokalni političari nisu javni prijevoz utvrdili kao prioriteti.	bs
Osim toga, djeca i u suvremenoj animaciji iznimno dobro reagiraju na lik nervčika s humornom notom, kakav je, primjerice, lik ljenivca Sida u »Ledenom dobu«. A kako je i Cavandolijev junak upravo takav, La Linea bez problema osvaja i današnje klince, optimist je Žaknić na osnovi vlastita iskustva.	bs
Neki autori su navodili da je „11. septembar“ forma umjetnosti performansa. U širem kontekstu umjetnost performansa ima za cilj da proizvede formu otuđenja, gdje se posmatrač ne može identifikovati sa izvođačem.	bs
Svjedok Osmanović kazao je da je iz logora Sušica prebačen u logor Batković u blizini Bijeljine 30. juna 1992. te da je kasnije saznao da su mu brat Hajrudin i sestra Ferida ubijeni u Vlasenici.	bs
Najkritičnija situacija sa klizištima je na području općine Srebrenik gdje se pokrenulo oko 50 klizišta koja su oštetila 12 stambenih, 21 pomoćni objekat i 8 lokalnih puteva na području ove općine.	bs
Novi Monaco, kako ga naziva crnogorski princ Nikola Petrović, oduševio je i ruskog milijardera Romana Abramovića, vlasnika nogometnog kluba "Chelsea", koji već godinama posjeduje imanje u Crnoj Gori.	bs
"Ovo je pobjeda za sviju nas, za našu Crnu Goru i za bolju budućnost," rekao je Vujanović, koji je ranije bio i premijer i predsjedavajući parlamenta, pristalicama u Podgorici nakon objave rezultata.	bs
S druge strane, lokalne zajednice bi trebalo da prepoznaju dobre projekte i da budućim investitorima ponude razne olakšice, kako bi ih ubijedili da investiraju kod njih.	bs
Na trećem mjestu našle su se stranice Microsofta, a na četvrtom megavideo.com. Prikaži/Sakrij komentare Prikaži/Sakrij formu za unos Pročitao/la sam i slažem se sa uslovima korištenja.	bs
Onda imate premijera USK Šemsudina Dedića, za kojeg sam rekao da možda nije loš dečko, ali za nivo kafića i neke mjesne zajednice, međutim, on je do sada najgori premijer USK.	bs
PRIŠTINA, Kosovo -- OSCE kaže da sudovi na Kosovu ne presuđuju kako treba u predmetima vezanim za razvod i roditeljsko staranje.	bs
Vlada Republike Srpske (RS) i dvije ruske kompanije -- NeftegazInCor i Zarubezhneft -- zaključili su službeni sporazum o prodaju naftne rafinerije Bosanski Brod u RS, proizvođača motornih i industrijskih ulja Modriča i maloprodavca benzina Petrol krajem prošle sedmice.	bs
Kao reformista u svim sektorima, Barroso je uveo strog program u cilju smanjenja budžetskog deficita Portugala, zbog čega je u zemlji postao nepopularan, što je našlo svog odraza u rezultatima izbora za Evropski parlament 2004. godine.	bs
Deveto i deseto mjesto su zauzeli filmovi 'Jack and Jill' sa zaradom od 68,6 miliona i 'Immortals' sa ukupnom zaradom od 79,8 miliona dolara.	bs
Analitičari na Kosovu smatraju da je prošlosedmična posjeta premijera Hashima Thacija SAD-u bila važan korak u cilju zadržavanja učešća SAD-a u smislu doprinosa izglađivanju tenzija sa Srbijom i održavanja puta Kosova ka evropskim integracijama.	bs
No, po jednom svome događaju posebno, ovogodišnje stolačke svetkovine ljepote i mudrosti svakako bi trebale zauzeti ekskluzivni prostor u hronikama „Slova Gorčina“ i samog grada Stoca.	bs
Naime, multikulturalnoscu su, prije svega, bile bogate gradske sredine, i one su njegovale jedan oblik strujanja kulturnih elemenata medju razlicitim etnickim zajednicama u Bosni, kao sto su Sarajevo, Mostar, Banja Luka i druga veca mjesta u BiH.	bs
Budući da je bivši Marinin partner živio u inostranstvu, daljina je učinila svoje. Iako je želio brak sa pjevačicom, nije želio život u Srbiji, pa je sve ostalo na željama.	bs
Rasim Ljajić, čelnik srbijanskog vijeća za saradnju s ICTY-jem, izjavio je u ponedjeljak da njegova zemlja čini sve napore na hapšenju četverice preostalih bjegunaca.	bs
U pratnji domaćina, ministara u Vladi Tuzlanskog kantona, delegacija Vlade Federacije danas će se susresti sa načelnikom općine Tuzla, rektorom Univerziteta u Tuzli, posjetiti Univerzitetski klinički centar i Kliniku za srce u Tuzli.	bs
Ipak, ono što će, prema mišjenju ekonomkih sučnjaka, uvelike štetiti svim građanima BiH je sve veće učešće stranih centara koje neki doživljavaju kao povećanje ponude.	bs
5. Narodna skupština utvrđuje da bi uspostavljanje predložene misije EU za sprovođenje odbačenog Ahtisarijevog plana predstavljalo akt ugrožavanja suvereniteta, teritorijalnog integriteta i ustavnog poretka Republike Srbije.	bs
Kad smo bili na Zvijezdi, borci iz moje čete stave na vatru ogroman balvan, a ja sjednem i blenem u njega sve dok ne izgori.	bs
Privrednu delegaciju Republike Slovačke činit će predstavnici kompanija koje posluju u oblasti metalurgije, namjenske industrije, prehrambene industrije, organske proizvodnje, građevinske i elektroindustrije, proizvodnje medicinske opreme, zaštite životne sredine, alternativnih izvora energije, metrologije, usluga reklamiranja, projektovanja i dizajna u različitim oblastima.	bs
"Ipak moram da upozorim sve da ukoliko se to riješenje ne nađe do 19. oktobra, postoji jedna realna mogućnost da Tomislav Petrović bude na slobodi”, izjavila je Biljana Novak, predsjednica Općinskog suda u Tuzli.	bs
Naime, po zatvaranju Tribunala, njegovi eksperti koji već dobivaju otkaze i traže si posao, predložile su žrtve agresije na BiH, treba da dođu raditi u Sudu BiH.	bs
Na internet stranici Balkan Monitora kaže se da je "samo 17% kosovskih Srba izjavilo da bi bilo moguće mirno živjeti s kosovskim Albancima; dok među kosovskim Albancima sedam od deset (72%) smatra da je miran suživot izvodiv.	bs
Uz javne uvrede i optužbe, jaz između vlade i opozicije u zemlji se u Albaniji proširio do rekordnog nivoa, što je dovelo do zabrinutosti u inostranstvu.	bs
Na ovu činjenicu ukazala je Kathrin Quesada, savjetnica i koordinatorica u Centru za civilnu kontrolu nad oružanim snagama (DCAF) iz Geneve, s kojom smo razgovarali u Sarajevu.	bs
To ne znaèi da bi bilo bolje da roman nije nikada preveden na bosanski, ali znaèi da u vrijeme kada ga je autor pisao, teško da je raèunao na bosanski prijevod.	bs
Kako ističu u općini, u skladu s prilivom finansijskih sredstava, u ovoj godini bi se trebali nastaviti radovi na sanaciji jedne od najstarijih tvrđava u BiH.	bs
No, vjerovatno je tako i bolje, jer bi garant previše razvodnili i usrali radnju, kao što je npr. bilo sa Vizom za budućnost, koja je na početku bila serija koja obećava da bi se poslije pretvorila u teško sranje.	bs
Ja također ne znam baš sasvim dobro šta je to marketing, ali sam sasvim siguran da je to nešto jako važno.	bs
PKK je pretežno sastavljena od turskih Kurda i njen je cilj da stvori nezavisnu kurdsku državu, koja bi obuhvatila dijelove jugoistočne Turske, sjeveroistočnog Iraka, sjeveroistočne Sirije i sjeverozapadnog Irana.	bs
U ovom slučaju, ekipa "60 minuta" je imala namjeru istraživati slučaj navodnog zlostavljanja djevojčica od strane lokalnog imama -- koji je prije dvije godine u Travniku od strane roditelja optužen na sličan način.	bs
Ova bostonska kompanija, koja se bavi procjenom rizika od prirodnih katastrofa i terorizma u više od 50 zemalja, najavila je da će kasnije napraviti odvojenu procjenu štete od cunamija.	bs
Jer, kotline su toposi divljine, čak životinjstva najniže vrste, pa nam se iz Globala obraća svake sedmice filozof s predrasudama o Sarajevu u formi zapjenušanog orijentalističkog diskursa, nakon što je orijentalizam već odavno raskrinkan.	bs
On je podsjetio da je i Zemaljski muzej BiH, zajedno s ostalih šest institucija kulture od državnog značaja koje već 15 godina traže da im se riješi pravni status, očekivao i najavljivao ovakvu završnicu. Sve su ove institucije upozoravale na situaciju kroz zvanične akte svim odgovornim na svim nivoima vlasti, kao i javne istupe.	bs
Ono što u presudi neće stajati i što, vjerovatno, nikada i neće doći nared jeste odgovornost, kako Rasima Delića tako i njegovih najbližih suradnika za zločin počinjen nad Armijom BiH.	bs
Međutim, ogorčenje javnosti počelo je kad su vlasti Beyoglua uklonile stolove oko glavne prometnice u Beyogluu, ulice Istiklal, te u otmjenom naselju Cihangir.	bs
"Vjerujem da neće biti moguće da ECHR prihvati mentalitet koji zasniva moral javnosti na braku," izjavila je ona, dodavši da je novčana kazna "neproporcionalna" jer je dovela do prestanka izlaženja te publikacije.	bs
Objavljen roman sastavljen od SMS poruka Roman pod naslovom "Zadnje poruke" Hannua Luntiale objavljen je u Finskoj, a sastavljen je u cijelosti od SMS poruka.	bs
Pjevačici, koja već 20 godina živi u predgrađu Ciriha odobreno je državljanstvo Švicarske. Zvaničnu odluku još uvijek trebaju odobriti vlasti ciriškog kantona kao i federalne vlade.	bs
Kineske kompanije imaju planove u ulaganju u infrastrukturne projekte u Crnoj Gori, kao i u energetiku i turizam, rekao je Hu.	bs
Lalova je obilježila svoj povratak pobjedom u trci žena na 100 m, na memorijalu Artur Takač, održanom u Beogradu 29. maja.	bs
Članovi EP-a pozdravili su usvajanje zakona kojim se ukidaju ograničenja na emitiranje na kurdskom jeziku i pohvaliti Ankaru za poduzimanje koraka za normalizaciju odnosa s Armenijom.	bs
Saborski Odbor za izbor, imenovanja i upravne poslove jednoglasnom odlukom je došao do zaključka da je Glavašu pravo na plaću prestalo 2. juna ove godine, kada je pravomoćno osuđen na osam godina zatvora zbog ratnih zločina.	bs
"Mi smo obavili vrlo ozbiljne pripreme i direktno ćemo početi raditi na pripremi odgovora na upitnik koji nam je dat," izjavio je Cvetković.	bs
Marinov prethodnik, general Eugen Badalan, bio je uključen u ogorčenu političku raspravu s ministrom odbrane Teodorom Atanasiuom, iz Liberalne stranke, što je dovelo predsjednika do toga da upozori na "rascjep između ministarstva i vojske".	bs
"Vlada ima dužnost da radi na osiguranju razvojne perspektive i bolje budućnosti za te mlade ljude koji nam pružaju veliku radost," kaže premijer Agim Čeku u izjavi u prilogu UNDP-ovog izvještaja.	bs
Shodno tome, dvije trećine ispitanih izjavilo je da se MCV mora zadržati i da se moraju čak i pooštriti sankcije za neispunjavanje četiri referentna uslova na zadovoljavajući način.	bs
Turska je na najvišem mjestu po tom indikatoru u odnosu na sve druge evropske zemlje u toj studiji, koja je obuhvatila preko 27.000 odraslih u 26 zemalja širom svijeta.	bs
Gyurcsany je rekao da njegova zemlja podržava kandidaturu Makedonije za NATO i njene aspiracije za otpočinjanje pregovora o članstvu u EU.	bs
Vuković kaže da je u Srbiji -- društvu u tranziciji -- pravo na zaradu, rad i organiziranje u sindikate još uvijek neutemeljeno.	bs
Navodi iz Svetog Kur'ana koje je američki predsjednik izgovorio pokazuju njegovu ljudsku prirodu i duh, kao i njegovo poznavanje svjetske kulture, izjavio je Kerveshi za SETimes.	bs
Ali, poslanici su također donijeli i zaključak kojim obavezuju Federalnu vladu da u roku od šest mjeseci preispita Zakon o sudijskoj i tužilačkoj funkciji, podnese izvještaj o njegovoj primjeni i predloži eventualne izmjene!	bs
Među tim publikacijama bila je i knjiga poezije Abdulaha Sidrana Ja ostrvo sam u srcu svijeta (Insel bin ich in Herzen der Welt), te sveska ratnih eseja Dževada Karahasana Dnevnik selidbe (Tagebuch der Aussiedlung).	bs
Oni optužuju tu stranku da želi temeljno promijeniti političku kulturu u Turskoj sistematskim postavljanjem zvaničnika lojalnih političkom islamu na više upravne pozicije.	bs
Sezonski poslovi u pravilu traju po nekoliko mjeseci. Budući da poslodavci traže zaposlenike brzo i na relativno kratko vrijeme, informacije koje navodite u životopisu moraju također biti prilagođene tom tempu.	bs
Također, nastavićemo podržavati najznačajnije ekološke projekte nevladinih organizacija, akcije čišćenja, edukativne projekte, koji za cilj imaju organiziranje mladih i podizanje nivoa svijesti o čistom okolišu.	bs
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan susreo se u srijedu s liderom jedne prokurdske partije i razgovarao o novom planu za proširenje prava etničkih Kurda u Turskoj.	bs
Podsjećanja radi, Fejzić je mesarskim nožem ubio Dževadu Bašini (41), Mehmeda Rožajca (76) i njegovu snahu Zinetu Rožajac (36), a teže ranio sedam osoba, od čega četvero djece u dobi od dvije do četiri godine.	bs
Cilj mu je da, sireci informacije i javnim angazovanjem, oslobadjamo i razvijamo javno mnijenje kod kojeg stvaramo raspolozenje i dajemo podrsku za politicke i ekonomske reforme.	bs
Uz uvođenje novih pravila, uzbuđenja u novoj sezoni svakako neće nedostajati, a najbrži cirkus na svijetu pratite na program TV 1 i Mreže (RTM, OSCAR C, Kanal 3, Behar, Tv Tuzla, OSM TV i TV 101).	bs
Očekuje se da će zamak Ali Pashe Tepelena u Porto Palermu, u Himari, biti pretvoren u umjetničku laboratoriju otvorenu za nove ideje umjetnika iz raznih domena talenata i raznih zemalja.	bs
Istina, na blogu ne piše da li je i profesionalnu orijentaciju Tasim Kučević odabrao u znak sjećanja na pradjedove, no šta je sve radio u svom Medunu već tada je bilo ispisano u više sudskih presuda.	bs
Gatalo ističe kako je danas teško živjeti od književnosti te kako se podržava osrednjost • U svojim javnim istupima često kritizirate društvene prilike u BiH.	bs
Predsjednik Evropske komisije Jose Manuel Barroso pozdravio je rezultate od nedjelje kao "važan korak naprijed" i izjavio da će se rješavanjem pograničnog spora poslati važan signal regionu.	bs
Načelnik opštine, Marko Pavić, rekao je da Prijedor danas ima 13.103 nezaposlena, da prije rata taj broj nikada nije prelazio sedam hiljada, a da je danas među nezaposlenima čak 3.947 lica mlađih od 30 godina.	bs
Mnogo racionalnije pristupam svemu, mada u jednom trenutku kažete dosta je sa racionalnošću, pripremili smo sve najbolje što smo znali i sada hoćemo da uživamo.	bs
U intervjuu za SETimes, član parlamentarne grupe BDP-a Hasip Kaplan izjavio je da njegova stranka "nema nikakvu vezu s terorizmom niti prijetnjama smrću".	bs
Otkad je saznao da je Aston Kutcher prevario Demi Moore, Bruce Willis je svom mlađem kolegi uputio na desetine poruka i poziva, ali Kutcher se nije odazvao.	bs
Ona pritom dodaje da trenutno, zbog činjenice da je u toku formiranje vlasti, nema mogućnosti da se taj posao završi, te se nadaju da će ovaj zadatak biti jedan od prioritetnih nakon imenovanja novog saziva Vijeća ministara BiH.	bs
Tako nešto, jasno i jednostavno pronađeno je u Rumuniji, sa samo pet koraka i 11 dana, bez potrebe za depozitom kako bi se nabavio poslovni registracijski broj.	bs
Nedavno su zajedničku platformu potpisale dvije najjače srpske stranke iz RS, odnosno SNSD i SDS, a prije nekoliko dana udružile su se HDZ BiH i HDZ 1990, koje su posljednjih godina bilo prilično suprotstavljene jedna drugoj.	bs
Kako bi se najskuplja zgrada na svijetu zaštitila od terorističkih napada, provala, prirodnih katastrofa, požara i dima, vanjska konstrukcija te razni sustavi posebno su osigurani, dok su za evakuaciju osoba predviđena 73 dizala. Osim toga, zgrada je pod stalnim nadzorom posebne policijske postaje.	bs
Meral u međuvremenu vjeruje da bi obje strane trebale potražiti mogućnosti u cilju ostvarivanja međusobne koristi. "Turske kompanije moraju sarađivati sa svojim kolegama iz SAD-a u ulaganjima i poslovanju u trećim zemljama," kaže on.	bs
Kad je, nakon nekoliko dana putovanja, napokon došao kući i vidio da smo mama, Snježa i ja živi i zdravi, nabrzinu se istuširao, obukao čisto odijelo i otišao u bolnicu "da vidi šta mu je s pacijentima".	bs
Ako Ahtisaari "postigne sporazum o nezavisnosti s albanskim separatistima, vlada Srbije će ga odbaciti kao nevažećeg", rekao je ministar lokalne uprave Zoran Ločar.	bs
Iako je beogradski predstavnik izjavio da Srbija ne može razgovarati o tehničkim pitanjima tokom krize na sjeveru, on je bio veći optimista nego ranije.	bs
Evropi i drugim zemljama, nastavio je on, Nedžad Ibrišimović poručuje da ne dozvole sebi da budu siromašni za jedan narod koji, poput Bošnjaka, ima svoju tradiciju i kulturu. Ona je bitna i za druge narode, ako je pravilno pročitaju. Nikoga ne vrijeđaj, ali svoje ne daj.	bs
U nedjelju je glasnogovornik američkog Stejt departmenta Sean McCormack izjavio kako je Vašington zadovoljan predizbornom kampanjom, mirnim odvijanjem glasanja i angažmanom svih političkih stranaka na Kosovu u tom procesu.	bs
Osobama koje su navodno odgovorne za pogubljenja po kratkom postupku više od 200 zarobljenika nakon pada Vukovara ponovno se sudi u Beogradu, a većina njih odriče odgovornost.	bs
I bivši učenici generacije ove škole sada su uspješni studenti i akademski građani, čiji uporan rada i zalaganje u velikoj mjeri doprinosi razvoju društvene zajednice.	bs
"Važno je da država preduzme neophodne mjere u ekonomskom, društveno-kulturnom i međunarodnom polju," izjavio je general Ilker Basburg u službenom saopćenju objavljenom na internet stranici generalštaba.	bs
Bosna i Hercegovina je u prvoj polovini ove godine privukla preko 1,2 milijardi eura direktnih stranih ulaganja, izjavio je u srijedu (4. jul) za Dnevni avaz direktor agencije za promociju stranih investicija Haris Bašić.	bs
"To će biti neprimjetno, taj iznos od tri odsto. Problem je što prodaja automobila generalno slabo ide i u veoma smo lošoj situaciji, jednostavno preživljavamo", kazao je Alić.	bs
Iako te stvari i mogu biti vezane i za fudbal,ono sto oni prikazu na terenu ili trenerskoj klupi je za mene mjerilo njihovog uspjeha.	bs
Ta grupa uključuje one zemlje koje nisu potpuno u skladu s minimalnim standardima za eliminaciju ilegalne trgovine, ali vrše značajne napore da to ostvare.	bs
Projektili su pogodili kuću u gradu Data Hel, udaljenom oko 40 kilometara zapadno od Miranšaha, najvećeg grada u plemenskoj oblasti Sjeverni Vaziristan, koji se graniči sa Avganistanom i uporište je Al kaide i talibana.	bs
Tužna je zemlja u kojoj se teško možemo sjetiti nekoga ko je, recimo u posljednjih petnaestak godina, iz moralnih razloga podnio ostavku iz osjećanja političke odgovornosti.	bs
Sadašnja politička kriza izbila je 24. aprila kad je AKP, koja ima veliku većinu u parlamentu, objavila da je njen kandidat ministar vanjskih poslova Abdullah Gul.	bs
Bista Martina Luthera Kinga, koji je gradu 2003. poklonila američka ambasada, simbolični je podsjetnik na ideale preminulog lidera u oblasti građanskih prava i na njihovu relevantnost za mirovne napore na Balkanu.	bs
Grupa nevladinih organizacija kaže da KEK ne održava energetsku mrežu kako treba, što dovodi do finansijskih gubitaka, kao i do gubitaka u struji -- kao i u slučajevima krađe struje.	bs
Taj sud također je donio presudu da Rumunija mora platiti kompenzaciju od 180.000 eura u dva predmeta koja je on riješio -- Maria Atanasiu i Ileanu Poenaru protiv Rumunije i Florica Solon protiv Rumunije.	bs
Stojanović, poznati promoter Teslinog djela, naglašava da je Tesla danas više političko nego naučno pitanje, i da će srpski naučnik postati još aktuelniji kada se smanje rezerve nafte, a svjetla zbog nedovoljne alternativne energije, i bez organizovanih akcija počnu još češće da se gase.	bs
Bukmir je istakao da će njegove kolege sa sjevera BiH biti u problemu. Svoj krompir oni neće imati gdje prodati, jer je bh. tržište malo.	bs
"Direktori su ohrabreni generalno zdravim stanjem bankarskog sistema i njegovim malim oslanjanjem na vanjsko finansiranje," kaže se u saopćenju Fonda od ponedjeljka.	bs
Sloboda govora i sloboda mišljenja temeljni su principi svakog otvorenog i demokratskog društva, a svako ugrožavanje ovih prava direktan je napad na slobodu javne riječi, jedan je od predloženih zaključaka.	bs
Nakon višesedmičnih teških pregovora, tadašnji srbijanski lider Slobodan Milošević i predsjednici Hrvatske i Bosne, Franjo Tuđman i Alija Izetbegović, konačno su prihvatili predloženi sporazum u gradu Daytonu, u državi Ohio.	bs
Na pojedinim mjestima, istakao je profesor Pelidija ova knjiga će vjerovatno izazvati i reagiranja pojedinih ličnosti koje se u negativnom kontekstu spominju u Derviševićevoj knjizi.	bs
Ne cekajuci objasnjenje tog pogleda, ja sam mu objasnjavao situaciju u Posavini, govoreci o mogucnosti koridora za Srbe, davanja dva, tri hrvatska ili bosnjacka sela za koridor..	bs
Obraćajući se sjednici iza zatvorenih vrata UNSC-a u utorak, srbijanski premijer u odlasku Vojislav Koštunica je ponovio ponudu svoje zemlje da se Kosovu da "suštinska autonomija".	bs
Tanovicu sam prenio razgovor sa Gojkovicem uz molbu da se suzdrzi od objavljivanja teksta, zbog moguce stete prema ovom sportisti, a kojeg odredene sportske struje vec duze vremena zele diskvalificirati iz akcija OK BiH.	bs
S obzirom na relativno nizak životni standard u zemlji, ključno pitanje je "da li bi javnost uopće trebala kupovati dionice INA-e?"	bs
Kada bi se spomenuti model prema kojem je Evropa počela tonuti pod Afriku mogao potvrditi, naučnici bi mogli bolje procijeniti opasnosti koje tom području prijete od potresa i cunamija.	bs
Tokom 2007, PIA je dobio licencu za rad kao međunarodni aerodrom, a kosovske vlasti preuzele su punu nadležnost za upravljanje aerodromom i za kontrolu zračnog prostora.	bs
"Ulazimo u Evropu u trenutku kad smo u osnovi još uvijek udaljeni od nje, i imamo mnogo toga još za uraditi," piše jedan kolumnista.	bs
Obraćajući se novinarima posle sastanka sa kosovskim predsednikom Fatmirom Sejdiuom nekoliko dana kasnije, on je rekao da su sazreli uslovi da počne da se pomera ka implementaciji Banovog plana, koji će verovatno biti okončan krajem oktobra 2008. godine.	bs
"Status Kosova može odrediti samo Vijeće sigurnosti UN-a, i nijedna misija u zemlji nema ovlasti za njegovo utvrđivanje," izjavio je Tadić.	bs
Serijske performanse sa 305 KS i 440 Nm obrtnog momenta očito nisu zadovoljile momke u Mcchipu, pa su na Focusu RS izveli tuning poduhvat u dvije faze.	bs
Tokom sastanka naglašen je značaj procesuiranja svih osumnjičenih za ratne zločine kao i značaj borbe protiv svih oblika organizovanog kriminala, privrednog kriminala i korupcije.	bs
Sličan potez odobren prije više od godinu dana doveo je u januaru do smanjenja međunarodnih snaga od tadašnjih oko 15.000 pripadnika na nešto malo manje od 10.000 njih.	bs
Opozicione partije u Makedoniji kažu da je sporazum postignut s Prištinom neustavan, a seljani u pograničnim oblastima optužuju političare da su ih prodali.	bs
Stoga, čak i ako gradska skupština usvoji neki propis, okruzi nisu obavezni da ga poštuju sem ako ne usvoje svoje vlastite odgovarajuće zakone.	bs
Na laboratorijsku analizu u Sarajevo je poslato 17 uzoraka, a očekuje se da bi najmanje 4 slučaja mogla biti pozitivna, izjavila je direktorica Zavoda za javno zdravstvo Tuzlanskog kantona Nermina Mehinović.	bs
Izaslanik UN-a na Kipru Alexander Downer izjavio je u subotu (19. decembar) da će januar 2010. godine biti od ključne važnosti za mirovni proces usmjeren na ponovno ujedinjenje tog podijeljenog ostrva.	bs
On je dodao da vjerovatno i glečeri u Alpama brže gube led nego što to naučnici vjeruju, a upozorio je i na topljenje glečera na Himalajima.	bs
Svojevremeno Vas je i režim Milorada Dodika optužio da radite protiv Republike Srpske, tačnije da je rušite, a Dodik Vam je poručio čak i da niste dobrodošli u taj entitet.	bs
2009. godine u Sarajevu Inicijativa za pripravnost i spremnost u odbrani od katastrofa u Jugoistočnoj Evropi (DPPI SEE), održaće 6. i 7. aprila 2009. godine u Sarajevu svoj redovni regionalni sastanak.	bs
Njegov film "Četiri mjeseca, tri sedmice i dva dana" pobijedio je u konkurenciji još 21 igranog filma, u ražiji takvih veličina poput braće Coen, Quentina Tarantina i Emira Kusturice.	bs
Kosovo i Crna Gora planiraju osnovati zajedničke grupe za borbu protiv neplaćanja poreza i šverca, prema sporazumu o carinskoj saradnji potpisanom u utorak (16. marta).	bs
Kad je u pitanju Baku, kaže on, verbalna podrška Turske u sporu oko Nagorno Karabaha nije dovela ni do kakvih primjetnih promjena na terenu, bez obzira na neizvjesnost do kog dovodi moguće približavanje Ankare Armeniji.	bs
"Kad se prihvati carinski pečat, prihvata se i carina Kosova i albanska granična policija na graničnim prijelazima, koji su do sad bili administrativni prijelazi," izjavio je Samardžić.	bs
Što se tièe mog direktorovanja, ja sam zapravo puno stvari nauèio slušajuæi Zorana Zoranoviæa, èuvenog direktora tuzlanskog pozorišta, ne znajuæi da æu biti direktor, niti mi je takva moguænost padala na pamet.	bs
Nakon zahtjeva da se u postupak izdavanja dozvola za gradnju objekta ASU uključi stanarka Dunkica Breuer, Ministarstvo prostornog uređenja i zaštite okoliša Kantona odgodilo je rješenje dok se postupak ne obnovi.	bs
Osim toga u tuzlanskoj pošti često se dešava da sistem za prikupljanje podataka jednostavno padne pa se čekanja oduže i na 4 do 5 sati.	bs
Opširno, više od 600 stranica dugo svjedočanstvo o godinama koje su uslijedile nakon što je ostarjeli teokratski vladar posegnuo za “najekstremnijim oblikom književne kritike” objavivši fatvu kojom je pozvao na ubistvo Ruždija, kao i svih povezanih s romanom “Satonski stihovi”.	bs
Ipak, mnoge izbjeglice smatraju da donatorska konferencija neće riješiti glavni problem s kojim se suočavaju mnoge izbjeglice -- izgubljena stanarska prava u Hrvatskoj.	bs
I kada je nakon više od 40 miliona žrtava u Drugom svjetskom ratu svijet slavio pobjedu nad tom nemani, nije se ni slutilo da je ta pobjeda samo prividna.	bs
Državni ured za reviziju (SAO) imao bi ovlast za pregled donacija koje stranke dobivaju od pojedinaca, a SEC bi bio nadležan za ažuriranje glasačkih lista.	bs
Kako kažu vrijednost vanjskotrgovinske razmjene između Bosne i Hercegovine nije naročito značajna za ukupnu bosanskohercegovačku privredu, ali je važna za pojedine firme koje izvoze.	bs
Ali, jeste bio jedini koji je na prošlonedjeljnom Kongresu Stranke demokratske akcije izišao za govornicu da se "lično i javno" zahvali Izetbegoviću "koji je mnogo učinio da ja lakše podnesem brojne nevolje".	bs
Šok je priredio Hrvatski Telekom kojem je dobit pala za gotovo 30 posto u odnosu prvih šest mjeseci prošle godine. Dobit je iznosila 570 milijuna kuna, što je i dalje izvrstan rezultat, ali se naglo topi. Iz izvješća, koje je potpisao predsjednik uprave Ivica Mudrinić, očito je kako je HT zadržao vodeći položaj u telekomunikacijama, ali su mu osam suparnika u fiksnoj i dva takmaca u mobilnoj telefoniji preoteli znatan dio tržišta. Primjerice, od ukupnog broja korisnika mobitela, manje od polovine je ostalo na Telekomovim mrežama.	bs
"Svi koji misle da će ovu presudu biti lako riješiti nisu u pravu, jer će se time radikalno mijenjati pravni sistem BiH", naglasio je Kuzmanović.	bs
Albanija i EU potpisale su u januaru 2008. sporazum kojim se ima za cilj olakšavanje putovanja za studente, sportiste i privrednike.	bs
Rezultat nametanja zakona jeste činjenica da će preduzeće "Komunalno" iz Brčkog nabavljati električnu energiju od 1. jula po cijenama koje su za 38 odsto veće u odnosu na one po kojima je RS snabdijevala Brčko.	bs
Imat će, međutim, ako posjetioci projekcija najznačajnijih bosanskih filmskih ostvarenja u respektabilnoj povijesti domaće kinematografije i dalje budu morali ići u kino u kabanicama.	bs
Oni pod svojom kontrolom iz šume drže tri kilometra ovog regionalnog puta nad kojim uticaja nemaju ni predstavnici srpskih snaga bezbjednosti sa teritorije Srbije niti KFOR, koji kontrolni punkt ima na ovom putu, ali na administrativnoj teritoriji Kosova.	bs
"Pozivi članova Evropskog parlamenta na vršenje pritiska na Libiju, te bilo kakva mjera EU protiv Tripolija, mogli bi imati negativne posljedice," navodi AFP izjavu organizacije Qadhafi Goodwill Foundation.	bs
Odbornici su obavezali načelnika opštine Ribnik da u zakonskom roku uputi zahtjev Ministarstvu za prostorno uređenje, građevinastvo i ekologiju RS da obustavi proces izdavanja ekološke saglasnosti i urbanističke dozvole.	bs
Tako na primjer, u oktobru je franak vrijedio 47,50 dinara, u januaru ove godine 67,07, a jučer 78,95 dinara ili za oko 40 posto više nego prije tri godine Najmanje je domaća valuta oslabila prema dolaru, u posljednjih 36 mjeseci oko 22 dinara.	bs
Iako su iz Tužilaštva Tuzlanskog kantona jasno precizirali da pripadnici PS Istok obave informativni razgovor sa radnicima „Antela“, Aljukić se ponovo oglušio i počeo sa hapšenjima.	bs
Ovo je ujedno i jedan od najtežih turnira, jer se na jednom mjestu nađe osam najboljih igrača u državi, koji igraju po sistemu svako sa svakim.	bs
Kina (kao i Rusija) nastoji, koliko je moguće, parirati globalnoj premoći Amerike i dokazati kako novi omjer snaga u posthladnoratovskom razdoblju nije, ili barem ne bi trebao biti, isključivo unipolaran.	bs
"Igračima se ne plaća, igrači se iznuđuju, zloupotrebljavaju, i igrači se primoravaju da sarađuju u namještanju mečeva," izjavio je u saopćenju sredinom februara generalni sekretar FIFProa Theo van Seggelen.	bs
Tako su Nemce nacisti ubedili da su Jevreji krivi za ekonomsku krizu i tako Bosnjaci samo u Srbima zele da vide krivce namerno ignorisuci svesne postupke njihovih vodja koji su ih vodile direktno u rat.	bs
"Međutim, i pored činjenice da je motivacija predlagača i donosioca odluke, da se u RS održi referendum, spašavanje vlastite kože, negativan efekat ovakve odluke će snositi svi u RS.	bs
Predsjedništvo BiH je odlučilo da na narednoj sjednici razmotri funkcioniranje Sekretarijata Predsjedništva, Poslovnik o radu, kao i pitanje sigurnosti zgrade Predsjedništva BiH, saopćeno je iz Predsjedništva.	bs
Ove sezone iskočio je Bosnin Suad Šehović, ali i on je u pogonu već duže vrijeme, što govori da je strpljenje ono što nam treba da bi kvalitet i potencijal kojih nesumnjivo ima isplivao na površinu.	bs
"Mi organiziramo sastanak podalje od medijske pažnje, kako bismo se sporazumjeli po pitanju zajedničkih tačaka," izjavio je za SETimes Astrit Patozi ispred parlamentarne grupe DP-a.	bs
"Prodavanje lijekova za potenciju, vulgarnih i opscenih filmova nije u skladu sa šerijatom. Svi koji su upleteni u taj posao se upozoravaju da prekinu tu rabotu i da počnu s poslom koji je u skladu s islamskim zakonom."	bs
Što je manje genetske različitosti kod određene poljoprivredne kulture, veći je rizik da će neka nova bolest dovesti do totalnog uništenja te kulture u određenoj oblasti," pojašnjava on.	bs
"Emir je naš najbolji glumac, naš Jack Nicholson! Svakako da bih volio raditi s njim, bilo bi to veliko iskustvo! Imam sreću da sam glumio u velikim produkcijama, 'momci s Medisona', Hemingway & Gellhorn sa Nicole Kidman, ali bih volio glumiti i ovdje, i to s Emirom", kazao je raspoloženi Gali.	bs
Kaže da je pad grčkih investicija u regionu omogućio Turskoj da uđe na tržište, dok se Atina bori da otplati dugove nakon globalnog ekonomskog pada.	bs
Prvi rezultati istrage pokazuju da je Ivan Mravak, bivši direktor Hrvatske elektroprivrede, priznao da je 2007, po nalozima bivšeg blagajnika HDZ-a Mladena Barišića, dao 100.000 eura za crni fond HDZ-a u zamjenu za godinu i po zatvorske kazne.	bs
Inace, prvobitnu tuzbu protiv Radovana Karadzica podiglo je desetero drzavljana BiH koji su bili zrtve rata i koji traze odstetu od 51 milion dolara.	bs
Federalni ministar obrazovanja i nauke Damir Mašić izjavio je da je u završnoj fazi realizacija konkursa za deveti razred osnovne škole sa setom pravila koja definiraju udžbeničku politiku u FBiH.	bs
Licemjerno je saopćeno da će oni u Tužilaštvu ostati kao suradnici u istragama, koje će potpisivati domaći tužioci, dok će strane sudije "pomagati" lokalnim, a za to su, kako je Inzko ponosno saopćio, odobrena čak i sredstva za narednu godinu.	bs
"Kad su me obavijestili da ne idem u zatvor nego da ću kaznu služiti kod kuće, nisam mogao vjerovati," kaže Levy.	bs
"Mene vec sada pomalo hvata panika jer smo se kupovinom ovih savremenih aviona, koji su zadnje slovo tehnike u svijetu, obavezali da ispostujemo uslove koje ovaj avio–proizvodjac postavlja pred nas.	bs
Ovaj izdavački poduhvat su realizirali UGBiH, Kult B, Kamerni teatar 55, a promotori su akademici Vladimir Premec, Muhamed Filipović, Tvrtko Kulenović i Ibrahim Krzović.	bs
U ekskluzivnom intervjuu za SETimes, Davitkovski govori o efektima reformi na svoj pravni fakultet, te u Makedoniji u sklopu bolonjskog sistema -- kojim se stremi ka uspostavi standarda za akademska zvanja i standarda za osiguranje kvaliteta koji bi bili uporediviji i kompatibilniji širom Evrope.	bs
Na Sepetarevcu je izgrađeno 15 stambenih jedinica, a prema Bećirevićevim riječima, u narednih nekoliko dana još dva vlasnika ruševnih objekata dobiće ključeve stanova u novom objektu.	bs
PRIŠTINA, Kosovo -- Jedan od osnovnih preduslova za potencijalno pristupanje Kosova EU je integracija manjinskih zajednica Roma, Aškalija i Egipćana (RAE) u društveni i institucionalni život, kažu učesnici konferencije o tim zajednicama održane u srijedu (11. maja) u Prištini.	bs
U prodaji će biti 40.000 ulaznica koje su za Hrvatsku jeftinije od ostatka turneje, piše Rtl. Ukoliko se brzo rasprodaju, dodat će se još jedan koncert, s obzirom da je ovo jedina stanica u regiji.	bs
Čelik je pobijedio (istina jedva) i ovim putem čestitamo treneru Kopiću i igračima, ali onaj ko misli da je ovo početak nekakvog izlaza iz krize, grdno se vara.	bs
Stvarno je bilo lijepo vidjeti ozarena lica sarajevske publike nakon predstave; Woyzeck je u svakom smislu nesvakidašnji doživljaj u kojem svaki segment predstave besprijekorno funkcionira.	bs
S obzirom da je 2011. godine kupcima širom svijeta isporučeno oko 20 miliona automobila iz ove klase, što predstavlja skoro trećinu godišnje svjetske prodaje putničkih vozila, jasno je koliko je ovaj segment značajan za poslovanje automobilskih kompanija.	bs
Ismetu Kolar, zvanu Nevenka (opština Trnovo), navodnu pripadnicu Zelenih beretki, terete da je 7. i 8. jula 1992, na području Gornje i Donje Presjenice, Strajišta..	bs
Oni su također izabrali danskog premijera Andersa Fogha Rasmussena da od 1. augusta stupi na mjesto Jaapa de Hoopa Scheffera kao generalni sekretar saveza.	bs
Što se tiče policijskih istraga o djelatnostima rokerskih bandi, one su posljednjih godina postale sve teže. „Rokeri ne žele niti najmanje surađivati. Čak i ukoliko dođe do nekog sukoba unutar grupa i netko bude opasno ozlijeđen, čak ni tada ne žele surađivati. Od njih prvenstveno dobivamo pogrešne informacije koje nam otežavaju istragu. Za razliku od drugih kriminalnih grupacija, kod rokerskih bandi gotovo da i nema onih koji, kad jednom pristupe, ponovno iz njih izađu. A ukoliko se netko slučajno i nađe, taj također ne želi s nama surađivati jer inače mora računati s raznim prijetnjama“, kaže Thomas Jungbluth.	bs
Avdo Degirmendžić, načelnik Općinskog štaba civilne zaštite Olovo, rekao nam je, kako će subotnji incident u narednih desetak godina ostaviti tragove na riblji fonda u Stupčanici.	bs
Roger Federer je ove sezone bio daleko od svog prepoznatljivog razine. Osvojeni turniri za njega polako postaju prošlost, a čak ga sve rjeđe viđamo i u završnicama najvećih turnira.	bs
Postupajući po dojavi, policija Srbije je u srijedu upala u jednu kuću u gradu Nišu na jugu zemlje, u sklopu "sveobuhvatne potrage" za Župljaninom, ali nije uspjela uhapsiti tog bjegunca.	bs
Turska odavno kritizira nekoliko svojih NATO saveznica jer se ne bore protiv aktivnosti PKK i okrivljuje ih da pripadnicima PKK omogućavaju osnivanje udruženja, pa čak i TV kanala na njihovim teritorijama.	bs
Na upit o spolu djeteta njegova majka je rekla da još nije sigurna u spol s obzirom da je na pregledu doktorica napisala da se radi o muškom djetetu, a da je ona rodila curicu, te da mu, nažalost, zbog toga još ne može dati ime!	bs
On je prvi čovek koji je pomenuo suverenost od međunarodnih faktora, naše republike, niko do sada nije pomenuo ni tu suverenost niti nas je imenovao.	bs
Intenziviranje saradnje po pitanjima sigurnosti, uključujući i mirnodopska vanredna stanja, bio je fokus konferencije održane prošle sedmice u kosovskom gradu Peći.	bs
Nedjelju dana poslije statusne konferencije, odnosno 28. aprila, sudsko vijeće odbacilo je zahtjev odbrane Novaka Đukića da mu se mjera pritvora zamijeni propisanom garancijom i da nastavak procesa prati sa slobode.	bs
Ovakav stav CIK je donio nakon pravosnažnosti odluke o prestanku mandata poslanika Sadika Ahmetovića zbog izbora na funkciju zamjenika predsjedavajućeg Vijeća ministara i ministra sigurnosti BiH.	bs
Proslo je mnogo mjeseci prije nego sto je Drazen Erdemovic iznio prva priznanja u vezi sa masakrima, prvo medijima, a kasnije i Tribunalu u Haagu.	bs
On leži na leđima, ona sjedi na njemu okrenuta leđima, a noge su joj pored njegovih bokova. Ova poza ne stimuliše klitoris, osim ako ga muškarac ne stimuliše rukama.	bs
Razgovarao je nekoliko minuta sa Ivicom Barbarićem, trenerom u našem stručnom štabu i saopštio mu kako nije spreman da igra u večerašnjoj utakmici sa Belgijancima.	bs
"Pisali smo dopise sa molbama `Elektrokrajini` da se izvrši otpis tog dugovanja, ali oni nisu imali sluha za ovaj problem i jedino što su nam ponudili jeste reprogram sa ogromnim kamatama", navela je Ratešićeva.	bs
Slijed događaja iza bombardovanja instalacija u El Jarmuku nagovještava eskalaciju napetosti u regionu Crvenog mora. Odmah iza napada na El Jarmuk, 15 službenika ambasade SAD napustilo je Sudan. Direktor CIA David Petraeus zvao je iste noći zamjenika šefa sudanske obavještajne službe Saleha el Tajeba da naglasi kako Pentagon nije imao prethodna znanja o udaru na El Jarmuk, prenose izraelski mediji.	bs
Nacist prerušen u filozofa Faye se oslanja na Ottove i druge utvrđene činjenice o Heideggerovom konkretnom političkom angažmanu da bi se koncentrirao na relaciju fundamentalnih pojmova njegova umovanja i nacističke ideologije.	bs
U maju ove godine Centralna banka je od policije dobila upitnik koji se odnosi na niz kompanija koje se bave protivzakonitim finansijskim operacijama i pranjem novca. Eksperti Centralne banke analizovali su direktne i indirektne finansijske operacije tih kompanija i svoj izvještaj na 230 stranica proslijedili istražnim organima.	bs
U paketu mjera iznosi se niz inicijativa za podršku naporima u tim poljima, među kojima su i koraci ka konačnom ukidanju viznih zahtjeva EU za građane zapadnog Balkana i skoro udvostručeni broj školarina za studente iz regiona.	bs
On je kazao da u narednim mjesecima, ukoliko Mladić ne bude uhapšen, jedino što može da učini jeste da podstiče srpske vlasti da pojačaju napore na osnovu datih preporuka i da zatraži od međunarodne zajednice da i dalje primenjuje podsticaje.	bs
Iako se šminka za vrijeme rata nije mogla nabaviti Meliha Varešanović je nekako napravila svoju šminku i svakog dana hodala gradom puna prkosa pokazujući svu snagu ljudskog duha.	bs
Zoran Koprivica, delegat u Domu naroda parlamenta BiH, smatra da niko nema pravo prikrivati dokumenta potrebna za odbranu bilo koga protiv koga se vodi proces u Hagu.	bs
Menadžeri industrijskih kompanija u Bugarskoj kažu da su, uprkos padu narudžbi od stranih klijenata, njihove proizvodne aktivnosti u porastu, zbog povećanja obima domaće potražnje.	bs
Mislim da mediji pokušavaju stvoriti ogromnu stvar od nečega što jeste veliko, ali nije toliko veliko kako oni to žele prikazati.	bs
HND reagiranje Jadranke Kosor smatra "jasnim pritiskom na medije" i "neugodno je iznenađeno" otkazom snimatelju koji je obavljao poslove za tu televiziju, a, "očito je, zbog intervencije Jadranke Kosor".	bs
"Volio sam da je gledam kako igra i skupljao sam haljine za nju. Bio sam fasciniran haljinama iz pedesetih, jer su odisale nevjerovatnom ženstvenošću. Svake nedjelje smo išli na igranku i ja sam želio da Margot uvijek ima drugu haljinu“.	bs
On kaže da bi se u rutinskim slučajevima proces privatizacije zaustavio, ali da se na Kosovu to neće desiti jer će se prihodima od privatizacije finansirati deficit zemlje.	bs
BiH na dnu Evrope po kupovnoj moći stanovnika Prema istraživanju provedenom u 42 države, Bosna i Hercegovjna se nalazi na 37. mjestu po kupovnoj moći po glavi stanovnika koja iznosi 2.435 eura.	bs
Pedeset četiri prefekture spojene su u 13 regija, uključujući i regiju Atike (šire Atine), koja obuhvaća skoro polovinu od 11 miliona stanovnika u zemlji.	bs
Po tom planu, najvažnije je pregrmiti period do ljeta i sezone godišnjih odmora, a kasnije bi sve bilo lakše s objašnjenjem da se ulazi u izbornu godinu.	bs
Stoga niko nije ni brinuo zbog praktično rasformiranog kampa u zgradi bivšeg lovačkog doma u Dusini te opreme, oružja i literature koji su tu bili i koji su ionako bili skromni u odnosu na obuku policijskih snaga drugih država.	bs
Predsjedništvo BiH danas je održalo 43. hitnu sjednicu, na kojoj je donijelo Odluku o prihvatanju Sporazuma o saradnji u oblasti turizma između Vijeća ministara Bosne i Hercegovine i Vlade Republike Srbije, saopšteno je nakon sjednice.	bs
6. decembra podignute su optužnice protiv Bogdana Marinescua, suspendiranog direktora tog objekta, medicinske sestre Florentine Carstee i još tri zaposlenika u toj bolnici.	bs
U svlačionici, u klupskim prostorijama, ali i po zagrebačkim birtijama i disko klubovima deralo se po srpskom turbo folku, što se nije slagalo s deklariranim turbo domoljubljem, a ni s izrazito desničarskom politikom kluba.	bs
Vlasti Belgije obavijestile su predstavnike EU i zvaničnike zemalja Zapadnog Balkana da stotine ljudi sa sjevera Makedonije, juga Srbije, ali i sa Kosova uz legalne biometrijske pasoše dolaze u tu zemlju te potom traže politički azil.	bs
Činjenica da je tokom protekle godine došlo do pada po pitanju ekonomskih sloboda u većini zemalja JIE predstavljala je pitanje "od ozbiljne zabrinutosti", kako kaže Joel Anand Samy, suosnivač i Jadranskog instituta za javnu politiku i Samita međunarodnih lidera.	bs
Za dodjelu priznanja i nagrada za životno djelo ove godine kandidovano je 25 nastavnika iz osnovnih i srednjih škola Tuzlanskog Kantona, dok će za 85 penzionisanih nastavnika i profesora u protekloj godini biti organiziran svečani prijem.	bs
Ne samo zato sto sam i ja otamo vec sto vjerujem i znam da su ljudi iz Visegrada, Foce i ostalih mjesta najvise nastradali u ovom ratu.	bs
Pored ove manifestacije, najznačajnija kulturna događanja koja se organizuju u Derventi jesu, "Proljeće u Derventi", "Studentsko ljeto", "Oktobarski dani kulture", nikoljdanske svečanosti i božićne svečanosti.	bs
Stoga, Kosovo bi trebalo liberalizirati i povećati transparentnost i zakonitost u potencijalnim sektorima poput rudarstva, telekomunikacija i turizma," izjavio je čelnik Američke privredne komore Kosova Leke Musa.	bs
Dvadeset najbržih korisnika koji su na ovaj način dobili svoje ulaznice za tuzlanski koncert imat će priliku družiti se i fotografirati s Gibonnijem na HT ERONET prodajnom mjestu u Mercatoru u petak, 25.02. u 17 sati.	bs
On je izjavio da Turska može biti faktor stabilizacije, kao i "energetski koridor između Evrope, centralne Azije i Bliskog Istoka". Tokom svog boravka u Bukureštu, on se susreo s premijerom Emilom Bocom i ministrom za evropske poslove Bogdanom Manoiuom.	bs
O izboru Vlade RS izjašnjavaće se Ustavni sud RS Momir Malić, predsjedavajući Vijeća naroda RS, rekao je da Vlada RS nije potvrđena jer je Klub Bošnjaka pokrenuo zaštitu vitalnog nacionalnog interesa na izbor predsjednika Vlade RS i njenih ministara.	bs
Na osnovu Presude Međunarodnog suda pravde mi, žrtve agresije, zločina i genocida, to jeste naša država RBiH,ima pravo tražiti ukidanje RS, jer se stanje na terenu postignuo genocidom ne može ikada legalizirati.	bs
Naša uloga je manje i manje odnosi s medijima ili uticati ko će govoriti “krajnjem korsiniku”. Era “čuvara” protoka informacija je završena i mi smo danas pripovjedači.	bs
Pošto se ne radi o FIFA terminu, klubovi nisu obavezni dozvoliti igračima nastup za reprezentaciju, pa su za ovaj meč pozvani igrači iz Premijer lige BiH, saopćeno je iz Nogometnog saveza BiH.	bs
Softverski gigant Microsoft, internet kafići u Istambulu i Ankari i tursko ministarstvo kulture i turizma pokrenuli su projekat protiv softverske piraterije.	bs
Mirko Stojčinović, potpredsjednik SzDS, ocijenio je da suština problema rušenja Dejtonskog sporazuma leži u Sarajevu i to kod onih političara koji napadaju uređenje BiH od dva entiteta i tri ravnopravna naroda.	bs
Vijest je brzinom svjetlosti prostrujala kroz Semberiju i Majevicu, a čestitke u dom Stjepanovića neprestano stižu sa svih strana. Ponosni deda još sabira utiske i jedva čeka da za koji dan u rodnoj kući zagrli unuka i čestita mu, ali ne samo njemu.	bs
Ono sto mi sada radimo i sto trebamo raditi, i napraviti red dolje, znaci, nase zupanije, da mi tu napravimo red, znaci ojacamo je i napravimo suradnju, nacionalne institucije, sveuciliste, bolnicu, televizijski kanal itd.	bs
8. Izgorio tržni centar u Prištini, nema žrtava Zgrada trgovinskog centra Benaf u širem centru Prištine izgorjela je u subotu u požaru u kome nije bilo žrtava ni povrijeđenih, ali je pričinjena velika materijalna šteta.	bs
"Kao ljudsko biće, ja se osjećam uvrijeđen i razočaran, jer govorimo o osobi koja je radila kao moj lični vozač godinama, još od 1993.	bs
Tihić maše podrškom međunarodne zajednice koju je dobio za kapitulaciju pred Dodikom; zaboravlja da je istu imao i Silajdžić kada je kapitulirao na pitanju reforme policije.	bs
Ugovor će biti moguće potpisati i putem telefona, tačnije moći ćete pozvati preduzeće, ostaviti svoje podatke, a ugovor će vam biti dostavljen na kućnu adresu.	bs
Nažalost, zapadni Balkan još uvijek sam ne predstavlja regulatorni mehanizam kontrole, tako da to postavlja pitanje integracije kao uslov bezbjednosti, jer je to usko vezano," kaže on.	bs
"Činjenica da je ubijeno 12 pripadnika turske vojske i činjenica da ih je osam kidnapirano je nešto što osuđuje cijela svjetska zajednica.''	bs
Turska vlada pod vodstvom vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP) uspjela je u četvrtak (10. maj) pribaviti podršku parlamenta za važan ustavni amandman kojim će se omogućiti da glasači direktno biraju predsjednika.	bs
Naime, NGC je na svojoj internet stranici prenio fotografije koje je tokom prošlogodišnjih skokova sa Starog mosta objavio fotograf Associated Pressa (AP) Amel Emrić.	bs
Praktično to znači da će MUP Kantona Sarajevo na visokopozicioniranim mjestima zadržati više inspektore koji su prema stručnim kvalifikacijama, prema tvrdnjama Helsinškog komiteta za ljudska prava, sve samo ne stručno obučeni policajci.	bs
Ranija saradnja je ukazivala da je to neophodno regulisati i napraviti da RS, ne samo u narednom periodu, nego za sva vremena, govori jednim glasom.	bs
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Visoki predstavnik Valentin Inzko je u četvrtak (29. oktobar) pružio uvjeravanja glavnom tužiocu tribunalUN-a za ratne zločine Sergeu Brammertzu da je spreman koristiti svoj autoritet u cilju obezbjeđivanja pune saradnje BiH s Hagom.	bs
Za njega, "realnije su diskusije u NATO-u o tome kako spriječiti zloupotrebu NATO-a i njegovih osnovnih vrijednosti, u ovom slučaju od strane Grčke i Slovenije u odnosu na Makedoniju i Hrvatsku."	bs
Lyonheart je ovom modelu dodelio jednostavnu oznaku “K”, a planirano je da proizvodnja počne u decembru 2013. Kupe verzija prodavaće se po cijeni od 360.000 funti (oko 422.000 eura), dok će kabriolet koštati od 375.000 funti (oko 440.000 eura).	bs
"Zato smo došli u Makedoniju, a korisna je i za nas iz Maršalovog centra mogućnost razmjene mišljenja s ljudima," izjavio je LeBeau.	bs
To sto Hedges u tekstu citira pomenuti Izvjestaj antikorupcionog tima, po kojem iz ovogodisnjeg budzeta Tuzlanskog kantona nedostaje 200 miliona dolara, te 300 miliona dolara iz protekle dvije godine, Izetbegovic drzi krucijalnim dokazom Hedgesovih lazi.	bs
S obzirom na to da je generirala sve ratove na prostoru bivše Jugoslavije, sada želi da druge proglasi odgovornim za sve zločine koji se počinili.	bs
Japanski zvaničnici za bezbjednost tvrde da iscurile količine plutonijama ne predstavljaju rizik po ljudsko zdravlja, ali se pridružuju sumnjama da opasno radioaktivna voda zapravo curi iz oštećenih šipki nuklearnog goriva.	bs
Visoki predstavnik u Bosni i Hercegovini (BiH) Valentin Inzko susreo se s italijanskim ministrom vanjskih poslova Francom Frattinijem u srijedu (3. jun) u Rimu, gdje je razgovarao o aktuelnoj političkoj situaciji u BiH.	bs
Drugi korpus je, ja sam to iznosio, trazio u vise navrata, cak godinu dana prije nego sto je doslo do pada, da ta operativna grupa, odnosno divizija, ne bude pod nasom komandom.	bs
Trenutno niko ne može da procijeni da li će za zaštitu zajedničke evropske valute biti potrebno svih 720 milijardi evra, koliko je namijenjeno u tu svrhu.	bs
Ona navodi da su žrtve rata BiH danas u Haagu ipak poslale snažnu poruku da ne odustaju od zahtjeva da se onaj ko je odgovoran za ubijanje, protjerivanje i genocid adekvatno kazni.	bs
"Ministarstvo trgovine i industrije, koje je već četiri mjeseca bez ministra, oslabilo je autoritet Kosova u smislu dobivanja i vođenja ove važne institucije," izjavio je on.	bs
Gašenjem Akademske mreže te zadatke je preuzeo COBISS Centar, koji se nakon nekoliko godina zatvara i transformira u ViBBiH Centar pod krovom NUB BiH.	bs
U njemu se isto tako upozorava na krizu u upravljanju koja u centralnoj Evropi nastaje zbog postpristupne zamorenosti reformama i političke polarizacije.	bs
Motociklista S.P., iz Tuzle, povrijeđen je u saobraćajnoj nesreći koja se večeras dogodila na raskrsnici prema naselju Krojčica, u neposrednoj blizini robne kuće Zicomp. Prema tvrdnjama očevidaca motociklista se kretao iz smjera naselja Miladije ka gradskoj zoni.	bs
Kako bi budžet i zakon o njegovom izvršenju, koji je također na dnevnom redu Parlamenta, bili doneseni prije 31. marta, kada ističe Odluka o privremenom finansiranju FBiH, Vlada je predložila da ih Parlament FBiH razmatra i usvoji po hitnoj proceduri.	bs
Policija je rekla medijima da su slične demonstracije održane u blizini graničnog prelaza Jarinje prema Srbiji, gde su lokalni Srbi protestovali zbog, kako su rekli, nedavne nenajavljene posete kosovskog predsednika Bedžeta Pacolija.	bs
Tadić je svestan da će se u procesu pridruživanja uzeti u obzir ispunjavanje obaveza koje proizlaze iz presude Međunarodnog suda pravde u Haagu, kao i Rezolucije Evropskog parlamenta koju su usvojile skoro sve zemlje Evrope i Balkana.	bs
U službenom saopćenju za štampu iz ministarstva vanjskih poslova Albanije kaže se da se još vode pregovori o viznom režimu između Albanije i Makedonije.	bs
U novembru 2010. godine ukupan broj zaposlenih u Federaciji BiH iznosio je 426 297, što predstavlja povećanje broja zaposlenih za 0,02 posto u odnosu na oktobar iste godine.	bs
Predsjedavajuća sutkinja Zorica Gogala je izjavila da je vijeće zadovoljno količinom izvedenih dokaza i da je "jedina činjenica u prilog optuženom ta da je on porodičan čovjek".	bs
Uprkos tome, međunarodni i lokalni posmatrači kažu da je glasanje od nedjelje (15. novembar) bilo općenito zadovoljavajuće i da je proces ispunio međunarodne standarde.	bs
On je, međutim, precizirao da to ne znači da privilegovane veze Beograda sa srpskom zajednicom na Kosovu neće biti nastavljene, ili čak formalizovane, ali pod uslovom da budu potpuno transparentne.	bs
Evropska banka za obnovu i razvoj (EBRD) planira ove godine u Srbiju uložiti između 220 i 260m eura, prema riječima Hildegard Gacek, šefice ureda EBRD-a u Srbiji.	bs
KSS će imati okružne štabove u Prištini, Ferizaju, Prizrenu, Mitrovici, Peći, Gnjilanu [i] u Skenderaju i Llukaru," saopćeno je iz KFOR-a.	bs
On je ostavio mogućnost da Kosovo napusti razgovore ako Srbija i dalje ne bude provodila svoje obaveze, a EU bude šutjela i ne bude vršila pritisak.	bs
2010 Nekadašnji igrač Olimpika, Zoran Rajović, po svemu sudeći karijeru će nastaviti u Premijer ligi, a najbliži njegovom dovođenju su tuzlanska Sloboda i Sarajevo.	bs
Bendžamin Švarc, autor teksta „Prava kubanska kriza” u „Atlantiku”, iz kubanske krize izvlači i neke pouke za danas, konstatujući da je pogrešno i danas važeće uvjerenje da svaki pokušaj neke druge sile – danas Kine – da se suprotstavi prevelikoj strateškoj nadmoći SAD, automatski ugrožava američku bezbjednost, iz čega proističu američki potezi da održi stratešku dominaciju u istočnoj Aziji i na Pacifiku, to jest u „kineskom dvorištu”.	bs
Prošle godine, radnici u javnoj upravi odrekli su se bonusa na poziv vladajućeg establišmenta, na temelju toga da je duboka ekonomska kriza zahtijevala takvu žrtvu.Međutim, ove godine zaposlenici kažu kako su odlučni da božićni bonus uzmu po svaku cijenu.	bs
Predstavnik te organizacije Zvezdan Kalmar izjavio je za SETimes da Srbija ne bi trebala učestvovati u Belenu iz "okolišnih, ekonomskih i bezbjednosnih razloga".	bs
"Ovo me vrati u ljepše vrijeme, kao da je olimpijada", sjetno kaže Halid Bešlić dok svira odjavna špica s pjesmom Malo je, malo dana.	bs
"Čak i kad bi Turska uspjela doći na najvišu poziciju u OSCE-u," kaže Alessandri, "time se ne bi izmijenila logika odnosa između Turske i EU, niti bi to imalo ikakvog direktnog utjecaja na zastoj u procesu pristupanja."	bs
U svakom slučaju, ono što dogovore, mora biti u skladu sa količinom političke spremnosti i volje na koju je Vijeće za implementaciju mira spremno.	bs
Na zalost, to je trenutno i jedini nacin na koji ovo nakaradno nacionalisticnko uredjenje moze funkcionisati, a istorijski gledano izgleda da drugacije nikada i nije bilo moguce.	bs
Karadžić, koji je također optužen za genocid u vezi sa masakrom u Srebrenici, uhvaćen je u Beogradu u julu 2008. godine, a njegovo suđenje započelo je oko 15 mjeseci kasnije.	bs
Uhapsili su ga, zajedno s pukovnikom Aleksom Krsmanovićem, predstavnici muslimanske vlasti u Sarajevu dok su se vraćali u Lukavicu, s pregovora u bazi IFOR.	bs
Premijer Republike Srpske (RS) Milorad Dodik traži da se OHR zatvori i izjavio je kako RS smatra svaku buduću upotrebu bonskih ovlasti visokog predstavnika neprihvatljivom.	bs
Ali glavni krivac je vladajuća petorka koja je lila krokodilske suze nad sudbinom naroda, htijući da ga ubijedi da nije kriva pa šta košta da košta Opširnije u Oslobođenju..	bs
"Ja dolazim iz jedne muslimanske porodice u Bosni, i Srbin sam po nacionalnosti," napisao je on u pismu Srpskoj akademiji nauka i umjetnosti 1976. godine.	bs
"Ako se desi da međunarodni zvaničnici posegnu za sankcijama, onda to neće biti udar samo na mene kao predsjednika RS, već i na srpski narod i njegovu političku volju.	bs
On je rekao da "Libija pridaje veliki značaj zaštiti civila" i dodao da će vlasti također zaštititi sve strance i svu stranu imovinu u Libiji.	bs
Novi album Coldplaya bit će konceptualan i jako ličan – to smo saznali u decembru prošle godine, a sada je Chris Martin otkrio i kojih će se tema tačno doticati nove pjesme, prenosi Tportal.	bs
Povratnici u grad vise nece moci voditi dvostruki zivot u dva entiteta; prognanici ce iz Sarajeva moci da se vracaju svojim kucama; a broj povrataka ce vjerovatno i dalje rasti.	bs
Ovo nije festival i građani Kazantipa nisu samo obično posjetitelji festivala, već velika nacija Kazantipijanaca", rekao je Nikita Marshunok, osnivač i samoproglašeni predsjednik Republike Kazantip.	bs
Krečenje nije pomoglo Tužioci i sudije u Travniku i Zenici ne samo da odbijaju da govore o istragama za ratne zločine nego zamjeraju novinarima zašto se uopće i raspituju o tome.	bs
Konfirmacijsko ročište Georgieve zakazano je za 3. februar, što joj je dalo četiri sedmice manje nego ostalim kandidatima da se pripremi za pitanja EP-a.	bs
Predstavnici društva Josip Broz Tito poručili su da ovaj skup nije poligon za širenje bilo kakve ideologije nego poruka da se na Titovoj ideji antifašizma brane i temelji naše države.	bs
Na pitanje koji bi momenat u historiji Eurosonga promijenila, da može, rekla je da bi to bilo posljednje mjesto koje je Island osvojio 2001. u Kopenhagenu, kada je njenu zemlju predstavljao blizak joj prijatelj Kristjan Gislason.	bs
Međutim, naporno sam radio da se vratim u staru formu i drago mi je da sam u tome uspio", kaže nam Štilić, koji je nakon gotovo godinu pauze napokon postigao pogodak, kojeg je poklonio svojoj majci.	bs
Predmeti su prodani indijskom milijarderu Vijayu Mallayau koji je za 1,8 miliona dolara kupio Gandhijeve naočale, par iznošenih kožnatih sandala, džepni sat, zdjelicu i tanjirić.	bs
Međutim, predsjedavajući Tursko-iračkog poslovnog vijeća u Odboru za vanjskoekonomske odnose Turske (DEIK) Ercument Aksoy kaže da ima još pitanja koja treba odmah riješiti, prije nego što nastane preveliko oduševljenje.	bs
"Mi namjeravamo u svoje programe uključiti koliko je god moguće više ovisnika od droga, da bismo smanjili pojedinačni i društveni rizik od korištenja droga, čime će se s druge strane smanjiti obim kriminaliteta i delinkvencije," kaže Berisha.	bs
Transparentan postupak Javna prezentacija Studije izvodljivosti projekta toplane – elektrane u Zenici, kojom bi se kombinovanim ciklusom proizvodila električna energija za tržište i toplotna energija za grijanje grada, priređena je prošle sedmice.	bs
Već dugo mi je želja da zaigram za njih, i tu priliku sam dobio malo ranije nego što sam očekivao, ali ako mi taj klub pruži neophodne mogućnosti ... Ja ću ostati godinama.	bs
Kako nezvanično saznajemo, ovakva inicijativa se pojavila na radnom tijelu vijeća, tačnije Komisiji za finansije koja istu inicijativu obara da bi se kasnije, očigledno stranačnom poslušnošću ovakav plan ipak sproveo.	bs
Iako je značaj Aluminija u ovom trenutku za Federaciju BiH sličan onom koji naftonosni pojas ima za Istočni Timor, njegova važnost nadilazi njegovu finansijsku vrijednost.	bs
Ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić (desno) susreo se prošle sedmice u Briselu s evropskim povjerenikom za proširenje Ollijem Rehnom, s kojim je razgovarao o kandidaturi Srbije za članstvo u EU. [Getty Images]	bs
Time bi se obezbijedila ekonomska opstojnost, ili kako to ohaerovi vlastodršci kažu, "samoopstojnost", "samobitnost", "samoodrživost", ali time bi BiH zasigurno obezbijedila opći prosperitet iliti napredak.	bs
"Mi smo spremni dati maksimalan napor u novoj rundi pregovora u cilju poduzimanja koraka naprijed u dijalogu s Grčkom," izjavio je ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski. [Getty Images]	bs
Ibrahim Nadarević, visoki funkcioner SDA i poslanik u Parlamentu FBiH, kazao je da su u BiH sve kombinacije moguće, pa čak i ta da SDA ne participira u vladajućoj većini.	bs
Lider gasovodnog projekta Nabucco izražava uvjerenost da će on biti doveden do završetka, a ostale pristalice traže načine za prevazilaženje prepreka koje su do sad zadržavale napredak.	bs
Ako nosilac stanarskog prava u stanu koji je nacionalizovan hoće da taj stan otkupi, iskoristit će sva prava koja mu zakon o prodaji stanova daje.	bs
“Ne mogu rukavice to podnijeti, popucale bi, samo magnezij, prah po rukama i snaga, to je to”, pojašnjava. Kaže nam da se prije bavio powerliftingom, a onda je počeo trenirati sa Jasminom Hajdarević koji je 2011. godine Strongman takmičenje doveo u Sarajevo a prije toga je organizovao i takmičenje nižeg ranga u Konjicu.	bs
Stoga, rekao je Čengić, BIO sistem neće insistirati da kupi dionice ove banke koje se svakako mogu kupiti, ali uz ograničenje od sto hiljada maraka.	bs
Nakon višesedmičnog perioda bez rješenja, u rudniku hroma u Bulqizi u Albaniji, kao i u još dva objekta, još uvijek teku štrajkovi.	bs
Njegovo kretanje službe bezbjednosti su rekonstruisale od aprila 2002. do januara 2006, a spekuliše se da se mreža Mladićevih pomagača sa početnih 50 osoba, na kraju svela na 10 ljudi.	bs
"Vjernici su se okupili da gledaju tradicionalno žrtvovanje koza", rekao je Takur, dodajući da je ispred hrama bilo oko 40 000 vjernika, koji su proslavljali praznik Durga Puga, jedan od najvećih Hindu festivala.	bs
Stela Stojisavljević, predstavnica Udruženja javnog zdravlja RS, ističe da je njihovo udruženje, 2008. godine u saradnji s resornim ministarstvom, uradilo istraživanje pušenja kod mladih, uzrasta od 13 do 15 godina.	bs
Vlada Federacije BiH u narednom periodu trebala bi predati kasarnu Husein kapetan Gradaščević i sve postojeće objetke unutar kasarne Vladi TK, a onda bi vlada TK trebala donijeti Odluku o dodjeli kasarne Univerzitetu u Tuzli.	bs
Za razliku od toga, Demokratska stranka Srbije bivšeg premijera Vojislava Koštunice saopćila je da je Beograd "kapitulirao" pod pritiskom iz EU.	bs
No tek ovih dana je, od onih koji vjeruju da su pravni nasljednici olimpijskog duha, bosanskohercegovaèkoj javnosti dato na znanje da je stvar sa kandidaturom svršen èin.	bs
"Kada ujutru otvori vrata, dočeka me u malom grudnjaku i donjem vešu. Toliko puta sam je vidio u tom izdanju da znam sve mladeže na njenom tijelu", tvrdi on.	bs
Filmovi Bitka na Neretvi, dokumentarni filmovi o Titu, i masa drugih domaćih filmova, uvijek su dobivali preporuku, i ja ne vidim šta je u tome strašno.	bs
Šta će u bolnici džabe troškovi državi to treba po kratkom eto i tako nemaju kud s njim ko će to platiti čuj ubio 6 ljudi i daj ga na NPS,koja je to glupost taj ko je tako odlučio nek ga kući povede.	bs
Njegovi komentari uslijedili su tokom posjete zamjenika srbijanskog premijera Božidara Đelića, koji je pratio grupu od 50 građana Srbije odabranih za posjetu kojom se obilježava ukidanje viznih zahtjeva za Srbe, Crnogorce i Makedonce.	bs
Istraživanje je pokazalo i to da više od polovine ispitanica plaća ili dijeli račun na prvom sastanku i da samo tri posto žena zaboravlja na godišnjice ili neke druge bitne datume u vezi, za razliku od 10 posto muškaraca.	bs
Premijer Milo Đukanović susreo se 9. oktobra s roditeljima i učenicima, ukazavši da ministarstvo obrazovanja "nije uspješno riješilo krizu u Cetinjskoj gimnaziji", te dodavši "da će se utvrđivati pojedinačna odgovornost."	bs
Njega je izabrala Švedska akademija u oktobru, nazvavši ga "piscem prijeloma, pjesničke pustolovine i osjetilna zanosa, istraživačem ljudske naravi iza i preko vladajuće uljudbe".	bs
Do danas su očuvane parnjače u Travniku, Jablanici, nekoliko njihovih vagona sačuvano je u Bileći, lokomotive se čuvaju u Prijedoru, Doboju, još postoji Titov voz na Oštrelju, u Gračanici, Tuzli i Višegradu.	bs
Bezvizni režim za Šengen dat je u decembru 2009. Srbiji, Crnoj Gori i Makedoniji, a u decembru 2010. Bosni i Hercegovini i Albaniji.	bs
Istakao je da od nadležnih institucija FBiH očekuje da djeluju, jer "ako neko krši Ustav i zakon, imaju legalne institucije koje treba da pokrenu aktivnosti".	bs
Pored toga što je tranzitna zemlja, Bugarska je i proizvođač droga, posebno stimulansa na bazi amfetamina, kaže se u tom izvještaju i Albanija navodi kao proizvođač kanabisa namijenjenog za tržišta u Evropi.	bs
Logični Dodik i pragmatični Čović ruše BiH Tužba protiv Slobodana Pejovića Lakša penzija uz rentno osiguranje Digitaliziranje katastarskih podataka Finansijska policija Federacije BiH već danima je u Fabrici duhana Sarajevo.	bs
Orikum, koji je ime dobio po drevnom gradu Oricum koji se nalazi na njegovim rubovima, bio je važna vojna baza Juliju Cezaru i rimskoj vojsci.	bs
Opštinski štab Teritorijalne odbrane Kotor Varoš, kojeg tek poslije rata i to u svojoj pamflet knjizi "Svjedočiti zločin i bosnoljublje" Muhamed Sadiković bezočno svojata, napustili su svi hrvatski i muslimanski članovi izuzev Asima Aganbegovića.	bs
Taj projekat ima za cilj unaprjeđivanje energetske efikasnosti, jačanje puzdanosti i kvaliteta u opskrbi strujom, te smanjenje troškova održavanja i poslovanja.	bs
Izraelski producent Tamar Yarom osvojio je u nedjelju (10. augusta) prvu nagradu na međunarodnom festivalu dokumentarnog i kratkog filma u Prizrenu na Kosovu. "Vidjeti da li se smiješim" je priča o 18-godišnjakinjama koje stupaju u izraelsku vojsku.	bs
Šešelju, koji se u pritvoru Tribunala nalazi od februara 2003. godine kada se dobrovoljno predao, sudi se za zločine protiv čovječnosti i kršenje zakona i običaja ratovanja u Hrvatskoj, Vojvodini i BiH od 1991. do 1993. godine.	bs
Parlamentarci su odbacili prijedlog za ratifikaciju Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) Srbije s EU, naznačivši da će čekati da glavni tužilac ICTY-ja Serge Brammertz donese službeni izvještaj o saradnji Srbije.	bs
Od tada do 18. novembra nova skupštinska većina, suprotno mišljenju Ministarstva, zakazivala je sjednice, kojim je predsjedavao Brano Žunić, odbornik PDP, i donosila odluke, koje nisu mogle biti zvanične.	bs
Jedan od glavnih militanata al-Kaide kritizirao je u četvrtak (1. februara) libijsko vodstvo zbog promjene stava u predmetu pet bugarskih sestara i palestinskog doktora osuđenih na smrt u predmetu vezanom za infekciju HIV-om, o kome se vodi vruća rasprava.	bs
I.P Vedran Puljić", prošetali ulicama Tuzle, te su na taj način izrazili svoju solidarnost sa navijačima FK Sarajevo, prijateljima i porodicom ubijenog Vedrana Puljića.	bs
Ukoliko se to ne desi do juna, mali su izgledi da će Evropska komisija dobiti priliku da ocijeni napredak BiH do oktobra, kada novi ljudi dolaze u komisiju.	bs
Stoltenberg se u razgovoru za Dane prisjeća pregovora na američkom bojnom brodu Invincible, komentira Dejtonski mirovni sporazum, govori o odnosima sa srpskim i bošnjačkim liderima, Srebrenici i odgovornosti Duchbata i međunarodne zajednice za masakr..	bs
Ta manifestacija, koju organizira Kinematografsko udruženje Ankare uz podršku turskog ministarstva kulture, preselit će se 11. decembra u crnomorski grad Artvin, a zatim će 18. decembra stići u Skoplje u Makedoniji.	bs
Radulović je pojasnio da se procesom pregovora s EU omogućava i veći prostor za interveniranje iz inostranstva kako bi se riješile nepravilnosti u sistemima vlasti u Crnoj Gori.	bs
Ključ Narodnog pozorišta Mostar vraćen je gradonačelniku Mostara, dok zaposleni ključ Hrvatskog narodnog kazališta, kako reče glumac i predstavnik Sindikata ove pozorišne kuće Robert Pehar, nemaju kome vratiti.	bs
Miloševićevi advokati imaju osam dana da se protiv toga žale i vjerovatno će za svog klijenta učiniti najviše što mogu ako se budu žalili tek osmog dana.	bs
Uz rastući međunarodni pritisak, Vrhovni sud Libije naložio je da se suđenje ponovi, ali uprkos daljnjim naučnim dokazima da su oni nevini, smrtne kazne zdravstvenim radnicima su potvrđene.	bs
Inače, ni Romana Panić ne živi baš lagodno kao što mnogi misle, jer je posla za nju sve manje, a posljednji album joj nije prošao kako je ona očekivala. Sada pjevačica ima navodne finansijske probleme, jer je vlasnici stana u kojem živi kao podstanar izbacuju na ulicu. Njen novi rijaliti drugar Edin Škorić je navodno također u finansijskoj buli, te na ovaj način mora zaraditi novac da bi živio na visokoj nozi, kako pričaju da voli.	bs
Da. "Važno je da preparati za čišćenje lica i četkica ne sadrže alkalne sapune jer oštećuju četkice i isušuju kožu", kaže vizažist Saša Joković.	bs
Dušan Topić, v.d. direktora JP "Autoputevi RS" pojasnio je da Mahovljanska petlja predstavlja kompleks složenih objekata betonskih konstrukcija koji će zauzimati površinu od jedan i po kilometar u prečniku.	bs
U zadnjih se osam godina ispostavilo da je samopouzdanje usko vezano za činjenicu da oni nemaju pojma šta rade, niti im je jasno šta se dešava.	bs
Vojska profesionalnim komandosima nudi značajne mogućnosti, uključujući mjesečnu plaću od nekih $1.480 -- četiri puta veću od minimalne plaće u Turskoj.	bs
Najveći dio neuhranjenih, 642 miliona, živi u Aziji i na Pacifiku, zatim u subsaharskoj Africi 265 miliona, Latinskoj Americi i Karibima 53 miliona te na Bliskom istoku i sjevernoj Africi 42 milijuna.	bs
Potpisivanje tih sporazuma, rezultata otprilike dvogodišnjih pregovora, skoro da se u subotu nije ni desilo, jer se dvije zemlje nisu mogle složiti po pitanju sadržaja svojih govora.	bs
Državna je kontrola obezbjeđena kroz jedinstven komandni lanac koji polazi od Predsjedništva BiH, do Ministra odbrane, Glavnoe komande, te najzad do komandanata Operativnih i Logističkih komandi.	bs
U tom cilju, Erdogan planira poslati pisma opozicionim liderima, u kojim će ih obavijestiti o svojim ključnim principima za novi ustav, te ih pozvati na zajednički rad na njemu.	bs
Pero Vučković, zamjenik direktora državne institucije koja utvrđuje cijenu struje, Agencije za energetiku Crne Gore RAE, izjavio je da će povećanje cijena u narednih par godina biti nadoknađeno smanjenjem servisnih naknada.	bs
Posrednik imenovan od strane UN-a Matthew Nimetz posjetit će od 6. do 9. jula Skoplje i Atinu u potrazi za rješenjem za dugotrajni spor oko naziva između Grčke i njene sjeverne susjede, Republike Makedonije.	bs
Izborna transparentnost će se osigurati putem sastava Općinskih izbornih komisija i Vijeća glasačkih centara, u čijim redovima će biti predstavnici političkih stranaka.	bs
Izvještaj koji je objavio Turski statistički zavod u ponedjeljak pokazuje da je rast BDP-a u četvrtom kvartalu prošle godine bio 5,2% u odnosu na isti period prethodne godine, što je mnogo više od prethodno projiciranog nivoa od 4,3% za zadnja tri mjeseca 2006, te za 0,4% više od povećanja na nivou od 4,8% iz trećeg kvartala.	bs
Lokalne vlasti u Bileći odlučile su da uklone spomenik partizanima, podignut nakon Drugog svjetskog rata, i da na njegovom mestu postave novi, posvećen četnicima. Izgradnja spomenika četnicima počela je a sa centralnog gradskog trga uklonjeno je obilježje koje je sjećalo na pripadnike 10. hercegovačke brigade Narodno oslobodilačke vojske Jugoslavije, oslobodioce Bileće.	bs
Profesor Tihi primjećuje da mi u Bosni i Hercegovini tek u ovakvim situacijama, kada nas zadesi nestašica i kada smo primorani da skupo plaćamo uvoznu pšenicu, razmišljamo o tome zašto nismo realizovali podršku poljoprivrednicima.	bs
Racije, koje su se poklopile sa nedjeljnim općim izborima u Turskoj, sprovedene su zbog sumnji da grupa planira napad na internet stanicu državne izborne komisije.	bs
Hrvatski ministar odbrane Branko Vukelić i njegov albanski kolega Gazmend Oketa saopćili su u petak (30. januar) u Zagrebu kako očekuju da će njihove zemlje postati punopravne članice NATO-a na narednom samitu Alijanse u aprilu.	bs
Zbog sličnosti između njegove platforme i zahtjeva PKK, pokazalo se nemogućim da se razvije dijalog između vlade i glavne kurdske partije u Turskoj.	bs
U odnosu na izvršenje Budžeta za 2009. godinu planirani prihodi su za 48 miliona KM odnosno 15% viši dok su u odnosu na Izmjene i dopune Budžeta za 2009. godinu manji za 2% odnosno za 7,9 miliona KM.	bs
NATO očekuje da će njegove trupe ostati na Kosovu mnogo godina, sve dok se zemlja ne stabilizira dovoljno da bi mogla na sebe preuzeti sve sigurnosne uloge.	bs
Većina sudija Ustavnog suda Federacije BiH stoji na stanovištu da ministarski mandat ne pripada ministru nego stranci, za razliku od zastupničkog mandata koji ne pripada stranci nego zastupniku.	bs
Ivo Josipović -- 52-godišnji profesor prava -- ostvario je uvjerljivu pobjedu u drugom krugu predsjedničkih izbora 10. januara i preuzet će kormilo kao treći predsjednik zemlje.	bs
U Vijeæu ministara EU "velika èetvorka" (Njemaèka, Britanija, Francuska i Italija) dobila je, na kraju, po 29 glasova, Španija 27, Holandija 13, a Belgija, Grèka i Portugal po 12 glasova.	bs
U Sjedinjenim Državama smo na početku bili impresionirani svime što smo vidjeli, ali uskoro smo [postali depresivni] jer su svi cijelo vrijeme pričali o poslu, a takva odgovornost dovodi do glavobolje.	bs
Dok su se bosanski Muslimani i Hrvati zajednički borili protiv bosanskih Srba tokom većine sukoba, oni su se 1993. i 1994. međusobno borili.	bs
Inception jeste neobican i ima puno specijalnih efekata, ali kako pobogu napraviti film koji prikazuje snove koji su sami po sebi iskrivljen i neuredan svijet?	bs
Ovo je samo nastavak akcije ovog pokreta protiv muzičara iz BiH, a koji pokušavaju da spriječe održanje njegovih koncerata jer je on, kako navode, tokom predhodnih godinа širio vjersku i nаcionаlnu mržnju protiv Srbа.	bs
Kažu poklonu se negleda u zube ili vec tako nekako,al se pretrgla i nije neka vijest.ljudi dodjeljuju i na stotine i hilade maraka i žele ostat anonimni.al et!	bs
Zbog Ovčine i njegovog forisranja od strane VV je i upropašten Suljagić, a sa povredom Zimića je GRGAT uneredio Ovčinu i donio titulu u Lišticu.	bs
Informacija o inicijativi ove komisije da se zakonski prisile oni koji uzimaju kredit da ga i vrate, te zaštite prevareni žiranti pojavila se u medijima još u avgustu prošle godine.	bs
Drugi atletski maraton za vojne oficire, organiziran je u utorak (8. septembar) u sklopu proslave Dana nezavisnosti Makedonije u Ohridu,u Makedoniji.	bs
Nemanja Vasić, vlasnik Mesne industrije "Trivas" iz Prnjavora, smatra da nema osnova za poskupljenje domaćih proizvoda, ali da će se poskupljenja u susjednim zemljama odraziti i na BiH, odnosno RS.	bs
Arber Kadriu, istraživač sa kosovskog Instituta za međunarodno pravo, izjavio je za SETimes da je zakonodavni paket zemlje po pitanju azilanata i imigracije u skladu s propisima EU i međunarodnom praksom.	bs
Ta snaga je u Zajednici, ona izvire iz dobrote, iz pameti, iz radinosti svakog pojedinog, pa i onoga što sjedi za šivaæim strojem i šije nam našu odjeæu ili onih što na našim portama doèekuju siromahe da bi im dali komad kruha.	bs
"Gaddafi je ignorirao pozive na promjene u Libiji i mjesto toga odabrao krv, suze i pritisak nad svojim vlastitim narodom," izjavio je Erdogan u utorak.	bs
Prema optužnici, oni su počinili krivično djelo ratni zločin protiv civilnog stanovništva, a optuženi Busnov i Mujčinović terete se i po komandnoj i ličnoj odgovornosti.	bs
Zahvalnost OC "Jahorina" Smučarski savez RS posebnu zahvalnost uputio je na adresu OC "Jahorina", zbog susretljivosti i razumijevanja, te podrške u stvaranju uslova za trening takmičara.	bs
On kaže da "sistem cenzure" već postoji, pošto BTK može zatvarati internet stranice bez sudskog naloga, kako je već i uradila s desetinama hiljada stranica.	bs
U izvještaju Stejt departmenta se kaže da se borba protiv terorizma i terorističkog finansiranja u BiH ometa "naporima zvaničnika RS na podrivanju državnih institucija".	bs
' No, odmah je dodao da nema nikakvog problema, da je on profesionalac i da će odmah formirati ekipu koja će raditi na ovom slučaju.	bs
Astronom Jim Bel sa Državnog univerziteta Arizone je rekao da je prekid komunikacije usljedio u najgore moguće vrijeme jer je Spirit nosio vrijedna naučna istraživanja.	bs
Taj odnos je još drastičniji ako se uzmu u obzir samo svjedoci tužiteljstva, obično žrtve zločina, koji potpadaju pod pravilo 92 bis (njihova svjedočenja se u dokaz uvode u pismenoj formi, bez glavnog ispitivanja, sa tek kratkim sažetkom od pet minuta).	bs
Vjerovatno da ovo priznanje osnivaču i predsjedniku Helsinškog komiteta za ljudska prava u Bosni i Hercegovini našim političarima i vjerskim poglavarima neće znači ništa, niti će se osjetiti pozvanim da mu na tome čestitaju.	bs
On je istakao da je naučnik još tada dao odgovore na pitanja sa kojima se čovječanstvo danas suočava i da se magazin, kroz Teslinu vizuru, bavi budućnošću.	bs
Aktuelni direktor Energoinvesta ima, naime, osam puta bolje rezultate poslovanja od onih kada je na čelu ove firme bio sam Nedžad Branković Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
Međutim, i pored toga Zambakovićeva pojaca i dalje radi, a cijene zakupa štandova su duplo više nego što su bile na gradskoj pijaci, zbog čega će znatno poskupjeti i roba koja se prodaje.	bs
"Uzbuđenje planinara je sigurno bilo na visokom nivou, jer uživo prisustvovati tako lijepoj prirodnoj pojavi vjerovatno je bila samo nagrada prirode upornim planinarima koji su u noći i teškom pristupačnom snijegom zametenom terenu trudili stići do svog odredišta na Dinari", zaključio je Horvatek.	bs
"Dijete je zadobilo povrede u vidu posjekotine donjeg dijela grudnog koša i abdomena širine 20 centimetara, gdje dublje strukture nisu oštećene", rečeno je novinarima u bolnici.	bs
Ovaj stravični prizor otkrila je dadilja koja je došla ujutru. Naime, muž je ležao u lokvi krvi u spavaćoj sobi, a njegovoj ženi izbijala je pjena iz usta.	bs
Gašenje požara u mjestu Kuti onemogućeno je zbog nepristupačnog i miniranog terena. Također, zbog nepristupačnog terena onemogućeno je i gašenje požara između Donje i Gornje Drežnice, te se po Jurićevim riječima, čeka pomoć zračnih snaga.	bs
Bosanska rafinerija guši mještane Slavonskog Broda Zrak u hrvatskom gradu Slavonski Brod ponovo je teško zagađen zbog čega je ugroženo zdravlje stanovnika, a za to je optužena Rafinerija u Bosanskom Brodu.	bs
Iako ne spori pravo svakog čovjeka da se nacionalno izjasni kako hoće ili da se ne izjasni, ali kaže da se “ovdje ne radi o ljudskim pravima i izjašnjavanju, već se zna da je do toga došlo najviše pod uticajem srbijanskih struktura počevši od 1990., pa sve do dana današnjeg, kad još 'caruju' paralelne srbijanske institucije u nekim sredinama u Gori na Kosovu, najviše putem školstva na srpskom jeziku”.	bs
Okupili smo se da pozdravimo naše sportaše, da im kažemo da smo uz njih i da očekujemo da na ZOI daju sve sve od sebe da ostvare što bolje rezultate i što kvalitenije prezentiraju našu državu.	bs
Nakon filma održati će se panel diskusija na kojoj će učestvovati autorica filma Svetlana Broz, ambasador Kraljevine Norveške u Republici Hrvatskoj Henrik Ofstad, profesorica psihologije Dinka Čorkalo Biruški, profesor političke filozofije Žarko Puhovski, te novinari Boris Pavelić i Amer Tikveša.	bs
"Mi smo ispunili sve uslove koje je postavio Brisel," izjavio je Gruevski 7. septembra, dodavši da spor oko naziva predstavlja jedini razlog što Makedonija još uvijek nije dobila datum za otpočinjanje pregovora.	bs
Iako neki stanovnici ruralnih oblasti smatraju tu životinju opasnom, na Balkanu nema zabilježenih slučajeva da je ris napao čovjeka, a imaju samo četiri dokumentirana slučaja da je napao neku domaću životinju.	bs
Zbog stavova vojske u smislu toga da je ona sama najveći čuvar sekularnog sistema u Turskoj, ona je imala negalgodne odnose s vladajućom Partijom pravde i razvoja (AKP), koja je ukorijenjena u islamu.	bs
"Treba imati na umu da je samo jedna godina (1993) zastupljena kompletna u popisu, dok je 1992. zastupljena samo sa četiri mjeseca, a 1994. sa osam mjeseci", navodi se izvještaju.	bs
Takođe, nakon otkupa i izvoza otkupljivač je obavezan da priloži dokaze o otkupljenim životinjama i izvozu tovnih junadi kako bi stekao pravo na sredstva Ministarstva koja su potrebna za sufinansiranje izvoza tržišnih viškova tovne junadi za klanje iz RS.	bs
Baklja će proputovati pet gradova -- Berlin, Dakar, Meksiko Siti, Okland i Seul -- koji predstavljaju pet kontinenata, prije nego što stigne na svoje konačno odredište.	bs
Nije rijetkost da se ispitivanja vrše i na maloljetnicima – čak i djeci, bez da se uopće pitaju roditelji za dopuštenje. Tek u vrlo rijetkim slučajevima su obiteljima preminulih plaćene i odštete – i nijedna nije veća od 2.500 eura.	bs
Igor Cukrov, mladi umjetnik koji je svoju karijeru započeo uz pomoć jednog reality šoua, pobijedio je na Dori 2009. -- natjecanju na kojem se bira hrvatski izvođač koji će nastupiti na Euroviziji.	bs
Zbog planiraih radova na elektrodistributivoj mreži danas će doći do prekida u napajanju električnom energijom na području općine Sapna u naseljima Kraljevići, Kobilići, Međeđa, Zaseok i Baljkovica od 9 do 16 sati.	bs
Ta je Vlada, naime, početkom godine izglasala Uredbu o postupku nabavke roba, vršenju usluga, i ustupanju radova Vlade BiH, sa sasvim razumnom željom da obuzda malverzacije u onim ustanovama i institucijama koji balahaju budžetske pare!	bs
"Uz ekonomsku krizu u Grčkoj, a posebno stanje ovdašnjih državnih zubarskih ustanova, ljudi se često malo pomuče kako bi platili manju cijenu," izjavio je Xanthopoulos za SETimes.	bs
Samo jedan poslanik glasao je protiv nove vlade, dok je glavna opozicija u potpunosti bojkotirala sjednicu, zbog sumnji povodom izbora u zemlji od 28. juna.	bs
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Upravni odbor Vijeća za implementaciju mira (PIC) pozvao je u četvrtak (23. decembra) bosanske vlasti i političare da pojačaju napore na usklađivanju ustava i izbornih zakona zemlje s Evropskom konvencijom o ljudskim pravima.	bs
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan i njegov italijanski kolega Silvio Berlusconi supredsjedavat će tom samitu, prvom takve vrste između Turske i Italije.	bs
U skladu s trendovima i prognozama uvoza i izvoza, uključujući i evidentne promjene izvoznih tržišta prema tržištu EU, projektovano je da će do kraja godine biti naplaćeno 292,3 miliona maraka ovih prihoda.	bs
No, da ni ovaj put ne treba očekivati nikakve spektakularne odluke dalo se naslutiti po riječima visokog predstavnika u BiH Valentina Inzka uoči sjednice.	bs
Samuel Žbogar, šef ureda EU u Prištini, objavio je u utorak saopćenje u kom ponavlja spremnost EU na podršku naporima Kosova na intenziviranju trgovinskih odnosa "pripremom i obukom [vlasti] u cilju jačanja njihovih administrativnih kapaciteta za vođenje trgovinske politike, što bi moglo dovesti i do trgovinskog sporazuma.	bs
Savez je podsjetio u saopćenju za javnost da Vijeće ministara BiH, odnosno Ministarstvo za ljudska prava i izbjeglice BiH, nije ispoštovalo svoju obavezu na donošenju spomenutog zakona, za što odgovornim smatra ministra Halilovića.	bs
Oko prvog u mjesecu se motao oko njenog ulaza, a kad je poštar donio telefonski račun (u ono doba nisu bili u koverti) vidio novi broj i sve počelo po starom.	bs
Povodom bajrama, u Bijeloj džamiji organizovana je i podjela paketića za djecu koja idu u mektebe na području općine Visoko, pa je tako ove godine uručeno ukupno 160 paketića.	bs
Preko 50 lica, većinom zvaničnika u državnim penzionim fondovima, bankama i brokerskim firmama, moglo bi biti optuženo za prijevaru, pranje novca i neplaćanje poreza.	bs
"Narod je preokupiran fudbalom ovih dana i samo priča o državnoj reprezentaciji i njenim izgledima za napredovanje u drugi krug," izjavio je za SETimes sportski reporter tv POP Tomaž Klemenčič.	bs
Zanima me Vaša procjena o tome koji dio američke javnosti je svjestan ove činjenice, imajući u vidu da, recimo, Noam Chomsky ili Edward Said govore da najveći američki mediji uporno prešućuju ove činjenice.	bs
Kiparski Turci su na odvojenom referendumu u aprilu 2004. glasali za taj plan, ali su za ulazak ujedinjenog Kipra u EU njega trebale odobriti obje strane.	bs
Zato su tu bili Željko Knez, kao izaslanik Željka Komšića, člana Predsjedništva BiH, Denis Zvizdić, predsjednik Skupštine Kantona Sarajevo, kao zastupnik Mirsada Kebe, potpredsjednika Federacije BiH.	bs
Ganićev odvjetnik doveo je u pitanje Petrovićevim tvrdnju da nije bilo primjedbi na rad Suda za rate zločine u Beogradu, prije svega iz nevladinih organizacija.	bs
Eksplozivi se postavljaju pod različite objekte, terorizam je uzeo maha, prostitucija je u nezadrživom naletu, droga je u osnovnim školama, počelo je sa otmicama, a to je sve, čini mi se, samo uvod u ono što slijedi.	bs
Turska i Grčka su se složile o daljnjem razvoju mjera za izgradnju povjerenja, uz nove korake u vojnoj saradnji, nakon nedavnog sastanka ministara vanjskih poslova ovih dvaju zemalja.	bs
To će biti garancija za pravičnu pravdu i načinit će takozvane paralelne strukture irelevantnima," izjavio je šef EULEX-a Yves de Kermabon.	bs
"Taj plan predstavlja uspjeh u integraciji i razvoju srpske zajednice koja je živjela u getu na jugu, a primjeri Štrpca, Gračanice i drugih općina koje su prihvatile plan jasno pokazuje da je došlo do unaprjeđenja u kvalitetu njihovog življenja," kaže on.	bs
"Obezbjeđivanjem tih dokumenata, Civilna uprava je stvorila vrlo tačan registar građana koji služi kao osnova i za registraciju glasača," kažu iz UNMIK-a.	bs
U cilju podizanja svijesti o sudskim postupcima i pružanja savjeta žrtvama korupcije, TI je ustanovio centre za zastupanje i prvno savjetovanje (ALAC), u kojima postoje dežurne linije za prijavljivanje korupcije.	bs
Također, Pusić je potvrdila i stav predsjednika Josipovića da je preduvjet za otvaranje svih drugih tema pitanje nestalih i identificiranje nestalih. Pusić je uz to otkrila da su osim Sotina, masovne grobnice iz koje su prošli tjedan ekshumirani posmrtni ostatci 13 civilnih hrvatskih žrtava, sa srbijanske strane dobili informaciju o još tri lokacije o kojima bi do kraja svibnja Hrvatska trebala dobiti sve potrebne podatke.	bs
Zakonom je propisano da službenog branioca može dobiti optuženi koji nema sredstava da ga sam plati ili kada mu je zapriječena kazna zatvora od 10 i više godina.	bs
Medjutim Srbi se nisu obazirali na taj apel, jer su vec imali spreman plan za unistenje drugih nacija na Balkanu, a ponajvise Bosnjaka, Albanaca i Hrvata.	bs
Međutim, taj akademik blagih manira je borac, nakon što je protjeran iz univerzitetskog sistema i bio 17 godina u zatvoru zbog svog revolucionarnog djela o Kurdima u Turskoj.	bs
Unaprijedit će se i poljoprivreda, jer Makedonija počinje koristiti sredstva iz Pretpristupnog instrumenta EU, i jer je vlada najavila subvencije u iznosu i do 45 miliona eura.	bs
Prema riječima Kurua, taj interes zasnovan na dobiti uslijedio je na račun historijskih radova tokom proteklog stoljeća čiji su autori istaknuti akademici, istraživači i umjetnici.	bs
„Ma daj, pusti, ne znaš ti Boru“, kazao je jedan koji je sa Stjepanovićem bio prijatelj godinama. „To se on šegači, njemu je vazda do zajebancije“.	bs
U izraelskom zatvoru Šejh Jasin od početka prve palestinske intifade 1987., kada se usvaja i naziv Hamas, postaje sinonimom za islamski pokret otpora i duhovni vođa.	bs
Više od 90% direktnih stranih ulaganja, u Bosnu i Hercegovinu je pristiglo iz Evropskih zemalja, uključujići Rusiju i Tursku. Upravo su ove dvije zemlje ostvarile značajne reinvesticije u protekle dvije godine. Tako je Rusija i pored značajnog smanjenja kapitala iz 2008. godine, zadržala svoju sedmu poziciju na listi zemalja najznačajnijih investitora, a Turska je popravila svoj plasman sa jedanaeste pozicije u 2008. godini na trenutnu osmu poziciju.	bs
Amor Mašović, predsjedavajući Kolegijuma direktora Instituta za traženje nestalih BiH, rekao je "Fokusu" da Ekonomska komisija nije imala konsultacije s Institutom za nestala lica i Međunarodnom komisijom za nestala lica tokom pravljenja ovog izvještaja.	bs
Dodik je istakao da kontinuitet razgovora SNSD i SDS s obje HDZ pokazuje zajedničku zainteresovanost za rješavanja važnog pitanja provođenja izbornih rezultata u BiH, u skladu sa zakonima i Ustavom.	bs
On jedini DJ na svijetu koji je uspio da elektronsku muziku učini planetarno popularnom i izmjesti je iz klubova u najveće koncertne dvorane širom svijeta.	bs
Usput, Beograd igra na kartu stare ljubavi pa valjda za peti oslonac želi i nesvrstane zemlje gdje može izvesti robu koju ne primaju zahtjevna tržišta.	bs
Baš suprotno, muškarci u mom poslu prihvatali su me s poštovanjem, a pošto su i džentlmeni, mnogo puta su mi pomogli, rekavši kako mi se dive zbog hrabrosti i istrajnosti," izjavila je Marjanovićeva za SETimes.	bs
Dok je proces euroatlantskih integracija poseban za svaku zemlju i zasnovan na postignućima svake, također je važno da nijedna zemlja ne zaostaje," napisao je Žbogar u Europe's Worldu u jesen 2010.	bs
To je vrlo važno, jer inače će cijeli šengenski prostor biti ugrožen takvom ilegalnom praksom," izjavila je ona, naglasivši da Njemačka podržava napore Rumunije na pridruživanju Šengenu.	bs
"Turske oružane snage, kao ni do sad, neće nikad skrenuti od svog odlučnog stava i svoje dužnosti zaštite i brige za demokratsku, sekularnu Tursku Republiku."	bs
Pri tome se ističe da broj pozitivno raspoloženih građana prema SAD praktično nije promijenjen. To znači da su svoje poglede iskristalisali neopredijeljeni, a njihovo mišljenje nije u korist SAD.	bs
Što se više u BiH budu uspostavljali elementi graðanskog društva sa elementima nacionalne ravnopravnosti i što više budemo ukljuèeni u Evropu, utoliko æe se smanjivati potreba za prisustvom NATO snaga.	bs
Ta organizacija kaže kako planira u Istanbul dovesti još 70 povrijeđenih Libijaca i pokrenula je akciju humanitarne pomoći u katastrofi u Libiji.	bs
Naglašavajući da je broj žena koje nose hidžab nakon dva opća izbora AKP naglo porastao, Ulusoy kaže da se imidž žena u Turskoj rapidno i dramatično izmijenio.	bs
Stanišićeva odbrana je zahtjev za privremeno puštanje na slobodu uputila 6. jula, uz isticanje da je zdravstveno stanje optuženog vidno bolje i da je stabilno.	bs
Da li će naredne četiri godine u Sarajevu provesti Bojić, koji je bio nosilac liste, ili Nemanja Vasić, takođe će biti poznato u narednih nekoliko dana.	bs
Kocka (ni)je bačena Izložbu u Arsenaleu otvara serija radova grupe umjetnica Guerrilla Girls, koje u svom poznatom stilu humora nastavljaju borbu protiv rasizma i diskriminacije žena.	bs
2009 Sudska vještakinja za demografiju Svetlana Radovanović kazala je danas u Sudu BiH da se prema njenom izvještaju od 856 osoba čiji su posmrtni ostaci ekshumirani iz grobnica oko Srebrenice njih 27 dovodi u vezu s ubistvima u skladištu u Kravici.	bs
Neke stvari koje su popularnije u drugim zemljama nisu toliko prisutne u našoj zemlji, primarno e-poslovanje i obrazovanje preko interneta," kaže Matićeva.	bs
2011.godine oko 23,45 sati, u Gradačcu u ulici Šehitluci, od strane NN lica, došli do operativnih saznjanja o mogućim počiniocima, a radi se o B.B., rođen 1965. godine i M.D., rođen 1976.	bs
Srpski akademici Tita su koncem osamdesetih prozivali "srbožderom" jer je sve, tobože, radio u korist Hrvata, a stvorio je i "vještačke nacije" tek da bi napakostio Srbima.	bs
Tek nekoliko dana nakon što su irski glasači 2. oktobra odobrili Lisabonski ugovor o EU, češki predsjednik Vaclav Klaus postavio je novu prepreku na putu tom sporazumu, zahtijevajući mogućnost izuzeća iz Povelje o temeljnim pravima Unije.	bs
Time je nezadovoljan predsjednik Saveza dobitnika ratnih priznanja Dževad Radžo koji je također prisustvovao sjednici i nakon glasanja poslanika izjavio da je Federalna vlada kao predlagač svih ovih propisa napravila raskol među boračkom populacijom.	bs
Još 5 minuta brzo se pretvori u još 10, i prije nego što uopće uspiješ uhvatiti malo sna, već debelo kasniš. Nemoj ignorirati budilicu i tražiti još 5 minuta. Ustani odmah i kreni u akciju.	bs
U ponedjeljak, dva člana grupacije Fiat, Iveco i Magneti Marelli, također su potpisali memorandum sa srbijanskom vladom o proizvodnji autobusa, specijalnih vozila i dijelova za automobile.	bs
U međuvremenu, u toku su tri tendera za pogone za proizvodnju energije -- hidroelektrana Skavica na rijeci Drini i Zi, kao i hidroelektrane na rijekama Vjosa i Osumi.	bs
Jedini izuzetak bit će Austrija i Švicarska, koje očekuju da će se u sedam gradova-domaćina sliti na desetine hiljada uzbuđenih navijača sa cijelog kontinenta, uključujući jugoistočnu Evropu.	bs
Stoga, pored ekonomskih mjera, vlada planira odvojiti jedan kanal državne televizije za emitiranje na kurdskom jeziku, čime bi se izašlo ususret dugogodišnjem zahtjevu turskih Kurda.	bs
Predsjednica Atifete Jahjaga izjavila je u srijedu (1. februara) da kosovske institucije žele provesti ustav i zakone na cijeloj teritoriji Kosova.	bs
Ja ne spadam među one koji smatraju da je Dejton sveto slovo, ali visoki predstavnik ima dužnost potcrtati da po Dejtonu nema ni govora o secesiji.	bs
Vlasti su službenika OSA-e -- koga čeka trenutačno otpuštanje s dužnosti -- identificirale kao Predraga Ćeranića, ali su njegovu poziciju opisali samo kao "osjetljivu".	bs
U Ministarstvu lokalne uprave i samouprave RS kažu da su zbog toga kažnjeni građani rođeni na teritoriji FBiH i otkrivaju da se federalne vlasti još prije dvije godine obećale da će uskladiti zakon.	bs
Kad gledamo neke dodatne rizike, jedan dio se veže i za strano vlasništvo banaka, kazala je profesorica na Ekonomskom fakultetu u Sarajevu Azra Hadžiahmetović analizirajući uzroke i posljedice ekonomske krize po ekonomije tranzicijskih zemalja.	bs
Naime, na ovome, možda i „najprometnijem“ mjestu za oglašavanje u Sarajevu, već danima stoji plakat za Festival MESS, koji se održao od 28. septembra do 7. oktobra.	bs
Izvor "Nezavisnih" blizak istrazi potvrdio je juče da Zakon o zaštiti i postupanju sa djecom i maloljetnicima u krivičnom postupku RS štiti nasilnog maloljetnika od strožih kazni za izvršeno krivično djelo.	bs
Prema njegovim riječima, rok za dogovor ne postoji, osim što je rasprava o srpskom prijedlogu rezolucije pred Generalnom skupštinom UN zakazana za 9. septembra.	bs
Ima gradova i oblasti u Rumuniji gdje je nezaposlenost skoro na nuli, a poslodavcima je vrlo teško popuniti raspoloživa radna mjesta.	bs
Političke stranke u Mostaru još nisu postigle dogovor oko izbora prvog čovjeka grada, tako da Mostar ni pet mjeseci nakon izbora nema novu vlast.	bs
Kosovo će ulagati u kadrovske resurse i obrazovanje u okviru svog Nacionalnog naučnog programa, objavili su u utorak (27. april) ministarstvo obrazovanja i Ured EK za vezu na Kosovu.	bs
Kako javlja reporter agencije Anadolija (AA), zastave četiri balkanske zemlje okačene su u ugostiteljskim objektima, a pažnju prolaznika privlače tradicionalne bosanske i makedonske nošnje.	bs
Vukolić je ujedno za doprinos i pomoć u razvijanju svestrane međunarodne saradnje uručio Povelje "Putem kulture u novi milenij" gradonačelniku Sarajeva Aliji Behmenu, ambasadoru Grčke u BiH Procopiosu Mantzouranisu te Gradimiru Gojeru.	bs
Izetbegović je poručio da će se zalagati za multietničku BiH i da sva tri naroda budu ravnopravna, ma gdje živjela, dodajući da osnivanje trećeg entiteta sa hrvatskom većinom nema nikakve šanse.	bs
Išao im je na ruku rezultat u drugoj utakmici grupe, gdje Irak nije uspio pobijediti slabašni Novi Zeland te se zbog toga oprostio od takmičenja.	bs
Preporučio je svim muslimanima danas da, pošto nema više hidžre koja je bila u vrijeme poslanika Muhammeda a.s. da "mi u BiH treba da ostanemo ovdje, moramo se boriti ovdje i o pitanju muslimana i bošnjaštva, u intelektualnom, ekonomskom i drugom smislu za svoja prava i tako prakticiramo poruke i pouke Muhammeda a.s."	bs
Međutim, nakon što je u oktobru 2003. godine na javnoj licitaciji za 240.000 KM kupio 22,7 posto državnog udjela u Prometu, Dušanić je sazvao Skupštinu akcionara na kojoj je, kako je navedeno u krivičnoj prijavi, iskoristio punomoći radnika da bi povećao broj glasova na Skupštini.	bs
Po bh. cestama voze se automobili čija je prosječna starost 16 godina, među kojima je i mnogo tehnički neispravnih, a što je jedan od razloga loše bezbjednosti u saobraćaju.	bs
Grant je posjetio i Mitrovicu, gdje se susreo s delegacijom Srpskog nacionalnog vijeća, te je održao razgovore sa zvaničnicima UNMIK-a i vlade Kosova u Prištini.	bs
Tom sastanku su prisustvovali šef vanjske politike EU Javier Solana, trenutno predsjedavajući tročlanog predsjedništva BiH Nebojša Radmanović i drugi visoki zvaničnici BiH.	bs
Ah, da, Livina (moja kćerkica, koja se obično budi oko sedam ujutro) i Hogar (moj pas, zlatni retriver) sinoć su otišli sa dedom u Bruxelles.	bs
Trenutno je najduža drvena klupa na svijetu duga 613,13 metra, zvanično potvrđena Ginisovom knjigom rekorda, i nalazi se na stadionu u Osieczni u Poljskoj.	bs
Incident se dogodio sinoć, kada su napadači bacili molotovljev koktel ispred prostorija vladajuće grčke Socijalističke partije PASOK u centru grčke prijestonice, javili su grčki mediji.	bs
Evropska promocija knjige generala Divjaka Promocija knjige Sarajevo mon amour u glavnom gradu ujedinjene Evrope, u kojem su podijeljeni još samo Bosanci i Hercegovci Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
Nije njegovo da kuka, vec da obezbijedi novac, a koliko je on za to sposoban svjedoce rezultati njegove donatorske konferencije odrzane prije dva mjeseca u Srebrenici, kada nije dosao niko ko je spreman dati novac, vec samo oni kojima novac treba.	bs
Dan nakon što je taj mladi momak ubijen, održani su protesti ispred ruske ambasade u Moldaviji, kao i na mostu gdje je na mladića pucano.	bs
Haziri je negdje oko Bišća polja pronašao Ćamila Zuhrića i otkrio kako je on, sa poslovnim partnerima, Općini Jugoistok platio za zemlju na kojoj planira graditi poslovni objekat.	bs
Vrhunac večeri je bila posjeta najpoznatijeg bh. sportiste Edina Džeke i ništa manje popularnog glumca Enisa Bešlagića, koji su skupa sa posjetiocima uživali u izvrsnom odabiru muzike.	bs
Naime, Predsjedništvo BiH prema ustavnim odredbama vodi i odobrava sve međunarodne ugovore, donosi odluku o njihovoj ratifikaciji koju potpisuje predsjedavajući Predsjedništva, a koju kasnije potvrđuje Parlament BiH.	bs
Možda je i to što u završnici Lige evropskih prvaka, najkvalitetnijeg klupskog takmičenja na svijetu, nije bilo niti jednog italijanskog kluba, najava sudbine azzura na Svjetskom prvenstvu u Japanu i Koreji.	bs
Narodna skupština RS usvojila je i Republičku strategiju zaštite vazduha, čiji je ključni element prijedlog harmonizacije postojećih zakonskih okvira s regulativom za životnu sredinu u EU.	bs
"Na ukupan promet je trebalo obračunati i platiti PDV u minimalnom iznosu od 1.100.000 KM. Pomenuta firma, ali i sve ostale za koje se do sada u kontrolama utvrdilo ili će se tek utvrditi određene nepravilnosti, biće predmet daljih istražnih radnji i sastavni dio izvještaja koji će biti pripremljen i proslijeđen Tužilaštvu BiH", naglasio je Kovačević.	bs
Izuzetak je Tuzla, gdje su svi stanovi koji su u gradnji prodati, saznali smo od direktora i vlasnika agenicje BH Nekretnine i Investicije, Ismaila Besnika.	bs
Ratni zločinac Blagoje Simić na slobodi Odlukom Patrika Robinsona, predsjednika Haškog tribunala, Blagoje Simić koji je zbog ratnih zločina u BiH osuđen na 15 godina robije, izlazi iz zatvora prije nego što je izdržao cijelu kaznu.	bs
Odluka direktora Elektroprenosa BiH Dušana Mijatovića kojom, zbog tužbi radnika, najavljuje da ovaj mjesec u toj kompaniji neće biti plaće, nedozvoljena je, nedopustiva i neoprostiva.	bs
Izbori su bitniji nego ikad, jer je Rumunija već mjesec dana upletena u tešku političku krizu, koja je pogoršala recesiju u zemlji.	bs
Stranci nisu dozvoljavali domicilnim građanima kupovinu i upotrebu alkohola i svinjskog mesa, slušanje muzike, kupanje u rijekama, nošenje majica kratkih rukava, druženje i pružanje pomoći preostalim hrišćanima..	bs
Centralna izborna komisija stalno se poziva na član ovaj ili član onaj i sve odugovlači i dovodi do pravog besmisla ostavljajući na vlasti sastav Doma naroda Parlamenta BiH iz 2006. godine.	bs
Snimanjem sa satelita je 8. jula potvrđeno da se završava dugo posmatrani proces otkidanja ledenog pokrivača kraj ostrva Pajn, na Antarktiku, objavili su njemački naučnici.	bs
Ovu je "Fokusu" potvrdio izvor blizak međunarodnim krugovima u Sarajevu, koji kaže da je nedavno imenovan štab koji će sistematski raditi na rušenju Dodika i SNSD i izazivanju krize u Republici Srpskoj.	bs
Primjera radi, prema podacima UIO, BiH je 2008. godine uvezla oko 980 miliona litara dizel goriva, za šta je plaćeno milijardu i dvadeset miliona maraka, odnosno 1,04 KM po litru.	bs
Upućeni ukazuju na to da je novi kurs prema SDS vrlo vjerovatno dio stare dvolične politike SAD i njihovih diplomata, koji uvijek vole imati rezervnu varijantu, kako bi u nekom trenutku po vlastitoj potrebi bacili kost.	bs
Uz podršku svoja dva najbolja prijatelja -- koji su bili i drugovi u borbi protiv Miloševićevog režima i protiv turbo-folk muzike koja je predstavljala to doba -- Kovačević je ustanovio Exit i uspio ubijediti CNN i BBC da predstave jedan novi pogled na Srbiju.	bs
Svi zajedno zaputili su se prema izletištu Rorovi gdje je Dževad Adžem, ministar u Vladi BPK, održao sat istorije pričajući o proteklom veoma burnom periodu u istoriji Goražda.	bs
Međutim, kad se radi o manjinama i njihovim pravima, trebali bismo biti umjereni i oprezni kad pokrećemo polemiku na tu temu," izjavio je on.	bs
Trenutno je u njemu 680 porusenih i 280 ocuvanih kuca u kojima zive srpske izbjeglice, godinama pripremane i uvjeravane od lokalnih i centralnih vlasti, racunajuci i Dodikovu, da ce tu zauvijek ostati.	bs
To je postalo jednim od najsjajnijih simbola borbe Bugarske za oslobođenje i postavilo temelje za oslobođenje zemlje od Otomana 1877. godine.	bs
Ali je, reagirajući na spremnost Vlade da narednih sedmica obezbijedi pšenicu, istog trenutka rekao da očekuje da Vladin sporazum uključi i male pekare, potpuno svjestan da su u istim problemima kao i Klas.	bs
Uz izvještaje da su se vladajuće stranke usuglasile da podrže taj dokument, o statutu Vojvodine bi ovog mjeseca mogao raspravljati parlament.	bs
Gubici koje su kompanije ostvarile zbog softverske piraterije na personalnim kompjuterima (PC) prošle godine prevazišli su nivo od 36,7 milijardi eura, saopćava Savez proizvođača poslovnog softvera (BSA) u godišnjem izvještaju od utorka (12. maj).	bs
Pošto su dešavanja iskliznula iz kontrole, jedno od najvažnijih pitanja na obzoru turskih sigurnosnih planera je kako će taj haos i prijetnja od kolapsa u Siriji utjecati na problem domaćih Kurda u Turskoj i na borbu protiv Radničke partije Kurdistana (PKK).	bs
Globalna nestašica hrane i rast njene cijene u svijetu, kao i činjenica da je BiH jako bogata poljoprivrednim površinama i vodom, od velikog su značaja za razvoj našeg poljoprivrednog sektora, a naročito kada govorimo o ekopoljoprivredi.	bs
Svemu ovome treba dodati da Slovačka nije priznala nezavisnost Kosova na čemu su Lajčaku kao bivšem šefu diplomatije Slovačke beskrajno zahvalni i Tadić i Jeremić, ali i Dodik koji stalno poručuje da BiH nikada neće priznati državu Kosovo.	bs
Ranko Milić, predsjednik Unije poslodavaca RS, kaže da poslodavci imaju obavezu da svojim radnicima obezbijede dostojanstvene uslove za rad, kako bi od njih mogli očekivati i dostojanstvene rezultate rada.	bs
"Politikom Hrvatske i Srbije može se pozitivno utjecati na događanja u Bosni, jer su one okrenute ka EU, ali BiH, gdje je stanje prilično komplicirano zbog triju etničkih grupa, mora sama naći unutrašnji okvir za akciju," izjavio je Šolaja.	bs
Nije se radilo o nikakvoj intervenciji, nego o normalno podnesenoj žalbi koju je čak pratio dopis od predsjednice Općinskog suda Glibo, u kojem predsjednica objašnjava tok prethodnog postupka i potvrđuje pravo žalbe.	bs
Seksi je možda tajanstveni stranac sa drskim pogledom i moćnim držanjem ili osoba sa otvorenim stavom prema životu i izazovima, kojoj osmijeh ne silazi sa lica.	bs
Dodatnih 3 posto energije dobiva se od velikih hidroelektrana. Dakle, kad se izostave tradicionalni obnovljivi izvori energije računica pokazuje da novi obnovljivi izvori energije proizvode samo oko dva posto ukupne svjetske energije.	bs
Prema Izvještaju Komisije u Tuzlanskom kantonu je u 2009. godini bilo zaključeno 25 ugovora, a predmet koncesija u većini slučajeva je eksploatacija mineralnih sirovina (kamena).	bs
Lech Walesa, osnivač antikomunističkog poljskog pokreta Solidarnost, također je bio rastužen Havelovom smrću, kao i lideri i zvaničnici u drugim zemljama centralne i istočne Evrope.	bs
Naravno, to ne znaci da ce "izroniti", ili biti pronadjeni, svi oni ratni zlocinci skriveni u istocnoj Bosni, ali da ce se osjetiti nesigurnije, svakako je izvjesno.	bs
U ovoj instituciji naglašavaju da je DPO namijenjen reformama koje će biti fokusirane na poboljšanje programa isplate novčanih naknada porodicama i pojedincima u cilju obezbjeđenja pomoći najugroženijim kategorijama stanovništva.	bs
To konkretno znaci da treba ocekivati smanjenje uticaja pa i ukidanje neogranicenih prava koja, unutar krugova bolnica, pripadaju ljekarima koji su direktno vezani za politicke centre moci.	bs
Njih èetvorica i jedna biografija Poslije gotovo èetiri mjeseca od smjene Slobodana Miloševiæa, najuren je jedan od njegovih najodanijih kadrova, Rade Markoviæ, šef tajne policije Srbije.	bs
Na novinarsko pitanje ko je tačno zakazao u ovom procesu, Bevanda je odgovorio kako su Ministarstvo finansija i Vlada FBiH "stvorili sve preduvjete za neometano odvijanje fiskalizacije".	bs
"Naša istraživanja su pokazala da postoji široka podrška produžavanju perioda između ova dva turnira, a važno je i to što mislimo da će igrači pozdraviti mogućnost duže sezone na travi i provođenju više vremena na mekoj travnatoj podlozi", kazao je Bruk.	bs
Milenko Jaćimović, predsjednik Udruženja za unapređenje i bezbjednost saobraćaja, kaže da su bilbordi pored frekventnih raskrsnica i puteva uzroci velikog broja saobraćajnih nesreća u gradu.	bs
Sa 9,4 poena, Novi Zeland dobio je najvišu ocjenu na ovogodišnjem CPI, a nakon njega su bili Danska sa 9,3, te Singapur i Švedska, obje zemlje sa po 9,2.	bs
Srbijanski premijer Mirko Cvetković i njegov gostujući slovenski kolega Borut Pahor suglasili su se 2. novembra da se politički i ekonomski odnosi između njihovih zemalja popravljaju.	bs
U optužnici se navodi da je optuženi Vlahović kao pripadnik paravojnih snaga tzv. srpske republike BiH, a kasnije Republike Srpske, vršio progon nesrpskog stanovništva u sarajevskim naseljima Grbavica, Vraca i Kovačići.	bs
Najznačajniji ciklusi su mu “Sarajevske kronike”, “Put u Skender Vakuf”, “Srebrenica”, “Hommage Vlahi Bukovcu”, “Otomanske kronike” i drugi, a radovi mu u svijetu postižu visoke cijene. Počasni je član Ruske akademije umjetnosti.	bs
Prethodno je otvorena izložba Historijskog muzeja BiH posvećena američkoj historičarki umjetnosti, spisateljici i slikarki, te strastvenom borcu za ljudska prava Marian Wenzel. Postavka je donijela desetak panoa s njenim fotografijama, rukopisima i nekoliko ličnih stvari.	bs
Međutim, nisu manjinske grupe te koje sviju brinu; prije je to kako bi ustavne i izborne promjene utjecale na proces glasanja kad su u pitanju tri glavne etničke skupine.	bs
Kao dokaze, talibanski istražitelji su pokazali diskove sa pričama o Kristovom životu na dari jeziku, kopije Biblije na dari i engleskom jeziku, raspored radioemisija ove organizacije i pisano priznanje jedne strankinje koja je radila za SNI.	bs
Kosovska koordinatorica za provedbu matičnih knjiga Arjeta Rexhaj izjavila je za SETimes kako Kosovo očekuje da se taj proces provoditi na jednom mjestu, što znači da će se knjige koje se nalaze u nekoliko srbijanskih gradova prikupiti na jednoj lokaciji.	bs
Napominje da se sredstva po tom osnovu svakodnevno prikupljaju i da će iz dana u dan biti sve veća, a već u ovom trenutku na računu se nalazi oko 10,5 miliona KM.	bs
"Ovo može zakomplicirati rad predsjedništva BiH i ministarstva vanjskih poslova po pitanju činjenice da je Komšić, zajedno s ostalim članovima predsjedništva, nadležan za vanjsku politiku," izjavio je Tihić za SETimes.	bs
U međuvremenu, Selcuk vjeruje da CHP ima prirodu, formiranu dugo godina, koju ne može izmijeniti nijedan novi lider niti tim MYK-a.	bs
S druge strane, na osnovu naknada za uređenje zemljišta i rentu, po broju do sada izdatih rješenja, s Jahorine potražujemo više od milion i po KM.	bs
Potom se Siniša vratio i policiji rekao da nije učestvovao u nesreći, namjeravajući tako da prikrije stvarno stanje, nakon čega je vrijeđao policajce, a jednog od njih pesnicom udario u glavu.	bs
Nishani je rekao da su ti sporazumi u okviru općeg sporazuma zaključenog s EU prošle godine, te se njima olakšava vizni režim za Albance.	bs
Hrvatske stranke su javno, kroz Kreševsku deklaraciju, izrazile svoj zajednički stav, s tim da Čović, bez obzira na dogovor, efikasno solira od Pruda do drugih čuda.	bs
Prištinski trust mozgova Institut za napredne studije (Institut GAP) obavio je trogodišnju studiju bankarskog sistema na Kosovu koju je objavila organizacija Bank Watch, a u kojoj su bili komparativni podaci o najpopularnijim vrstama kredita -- osobni, poslovni, stambeni, poljoprivredni i krediti za automobile -- koje daju komercijalne banke, uključujući i tabelu s komparativnim podacima o kamatnim depozitima.	bs
Simona Bo i njen tim šest su godina pratili više od hiljadu sredovječnih žena i muškaraca i utvrdili da su "spavalačke navike" povezane sa pretilošću.	bs
„Bosna i Hercegovina ima sjajnu reprezentaciju sastavljeno od velikih svjetskih igrača. Čast mi je što ću biti dio tima i imati priliku biti sa svima njima. Vjerujem da ćemo pobijediti Lihtenštajn u Zenici i Litvaniju u gostima, te tako osigurati plasman na Svjetsko prvenstvo u Brazil. Nadam se da ću nastaviti sa dobrim igrama, te da ću biti u selektorovim planovima i za sami Mundijal naredne godine“.	bs
Zemlja mora obaviti reviziju svojih oružanih snaga i dostaviti detaljne informacije o snagama koje je spremna staviti na raspolaganje za saradnju u okviru PfP-a. [Getty Images]	bs
Ali, u povratnoj informaciji se izričito navodilo da se, sve dok postoji osnivač, u ovom slučaju Savez građana oštećenog sluha, firma ne može privatizirati.	bs
Predsjednik je zatražio od Državnog instituta za krivična vještačenja da analiziraju taj snimak kako bi se utvrdilo da li je on vjerodostojan.	bs
Rusija je u ponedjeljak zaprijetila da će se povući s predstojećeg sastanka na visokom nivou sa NATO-om ako Savez ne otkaže svoju dugo planiranu vojnu vježbu u Gruziji.	bs
Facebook ima više od 600 miliona korisnika širom svijeta, što znači da više od trećine njih provjerava svoje stranice na toj društvenoj mreži koristeći mobilne telefone.	bs
Tek nekoliko dana nakon dogovora postignutog 21. jula o najnovijem paketu spasa za Grčku u vrijednosti od 190 milijardi eura, porasla su strahovanja da će i Italija i Španija, treća i četvrta po veličini ekonomija u grupi od 17 zemalja EU koje koriste euro, možda biti uvučene u sve veću dužničku krizu u toj zoni.	bs
Ideološki nisam bio opterećen, ali sam prepoznao želju da se uključim u ozbiljan politički projekat na čijem čelu se nalazio utemeljitelj neovisne i moderne Bosne i Hercegovine predsjednik ALIJA IZETBEGOVIĆ.	bs
"Ukratko, RTS je konstruirala verziju stvarnosti u kojoj srpske snage nisu napadale niti opkoljavale gradove i sela, niti ubijale i protjerivale mnogobrojne nenaoružane civile.	bs
2008. godine od hartija od vrijednosti na slobodnom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa akcijama Fratello trade a.d. Banja Luka u iznosu od 160.076,00 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 370.768,7954 KM, kroz 92 transakcija.	bs
" Bas kao i bend, reklo bi se, koji i danas za deset minuta budi mrtvog iz sna i tjera ga da plese na pjesme Papa Was a Rolling Stone ili Superstar.	bs
Obilne snježne padavine i niske temperature u Srbiji, Hrvatskoj i Bosni i Hercegovini će imati negativan učinak na lokalne poljoprivredne proizvođače i rezultirat će ograničenom ranom opskrbom tim proizvodima, upozorili su stručnjaci.	bs
Rječnik ima oko pet stotina stranica i njime se otvara mogućnost za stvaranje osnove bosanskog jezika kojeg će muslimani proglasiti za svoj maternji jezik.	bs
Komunistički režim ostavio je iza sebe zapuštene stambene zgrade i hotele, a luka je odigrala bitnu ulogu tokom pada režima 1991, kad je 20.000 Albanaca riskiralo živote zaposjevši teretne brodove i otišavši u Italiju u potrazi za azilom.	bs
Pored toga, lider Demokratske unije za integraciju (DUI) Ali Ahmeti opisan je kao azilant, osoba sa spornom ulogom na domaćem i međunarodnom nivou, te kao osumnjičenik za ratne zločine.	bs
Turski državni ministar za vanjsku trgovinu Kursad Tuzmen naglasio je da su mogućnosti za firme iz obaju zemalja obećavajuće i da sve više američkih kompanija premješta svoja regionalna sjedišta u Tursku.	bs
"Ustavni paket koji ne rezultira iz političkog konsenzusa zakomplicirat će proces izrade novog ustava u narednom periodu," kaže se u saopćenju za štampu te organizacije.	bs
I predstavnici drugog Sindikata i to komunalne privrede na čelu sa predsjednikom Amirom Muminovićem nisu za štrajk i poručili su da neće dozvoliti stečaj, a ni prodaju dijelova firme.	bs
On je izjavio da je USAID "odlučio ulagati u obrazovanje nove grupe od 120 romskih učenika koji su trenutno u 11. razredu" i izrazio nadu da će za dvije godine proslaviti i njihove diplome.	bs
Iako je i Trebinje suočeno s padom industrijske proizvodnje i gubitkom radnih mjesta u toj grani privrede, ta lokalna zajednica je, rekao je Radmanović, iznad prosjeka kada su u pitanju zaposlenost i punjenje budžeta.	bs
Slaven Kovačević, predsjedavajući Općinskog vijeća Centra kazao nam je da vijećnici nisu prihvatili načelnikovu sugestiju te da će se ova odluka naći na jednoj od narednih sjednica vijeća.	bs
Za porodice 2.000 nestalih kosovskih građana, "jedina duhovna stvar koja bi im pomogla da se bolje osjećaju bila bi pravda za sve one koji su počinili te zločine," dodao je on.	bs
Radikali kažu da se neće pridruživati koaliciji ni sa jednom strankom iz demokratskog bloka, a manjinske stranke su odbile prijedloge SRS-a o koaliciji .	bs
Slične mjere opreza -- uključujući zahtjeve za odobrenje od strane vlada zemalja koje daju trupe i ostale birokratske procedure -- omela su napore NATO-a na ponovnoj uspostavi reda nakon nemira na Kosovu u martu 2004, kaže Jones.	bs
Mora da su već tad prepoznali konkurenciju, klub koji će preživjeti sve, i osamdeset godina nakon svog postanka postati najbolji u Bosni i Hercegovini.	bs
"Ako zaista postignete kompromis između SDP-a, HDZ-a i SNSD-a u formiranju nove vlade, onda se javlja pitanje zašto je BiH izgubila deset mjeseci, i zašto sporazum nije postignut odmah nakon izbora?" kaže Topićeva za SETimes.	bs
Ipak nisam zadovoljna kako živim ... jedva spajam kraj s krajem, a plaća mi nije dovoljna da svojoj petočlanoj porodici obezbijedim sve što im treba," pojašnjava nastavnica matematike, 42-godišnja Milanka Predić.	bs
On je kazao da su ministri iz SDA i Stranke za BiH u Vijeću ministara BiH u velikom broju navrata nastojali da u okviru mehanizama rada Vijeća ministara, a ne posredstvom medija, rješavaju ovako osjetljiva pitanja.	bs
Rezultati naše studije pokazuju da genetski faktori imaju uticaj na dob žena u kojoj počinju menstruacije, i ti mogao imati uticaja na rizik od raka dojke".	bs
On je izjavio da je jedan od najvažnijih zadataka Srpske pravoslavne crkve da pomogne državi u osiguravanju toga da Kosovo ostane dio Srbije.	bs
Naravno, za buducnost Bosne (i Hercegovine) nije najvaznije kakav ce "umjetnicki dojam" na americke posmatrace i sponzore mirovnog procesa ostaviti zvijezde ili rezerve bosanske politicke scene.	bs
Moram naglasiti da je prva faza autoputa, na pravcu od Glamočana do Mahovljana, u trenutku preuzimanja poslova od "Puteva RS" bila već 95 odsto završena.	bs
"Lokalni organi bi trebali raditi na onome što ima više važnosti za lokalni nivo ljudi, a načelnici općina bi trebali raditi više na pitanjima koja se tiču građana tog lokaliteta."	bs
Demir Mahmutćehajić iz pokreta Dosta rekao je kako profesori mogu ovako pričati samo na rijetkim skupovima jer "državu ionako kontroliše mafija koja radi šta hoće!	bs
U ponedjeljak, članovi predsjedništva BiH Haris Silajdžić i Željko Komšić susreli su se s gostujućim britanskim sekretarom za vanjske poslove Davidom Milibandom, koji je saopćio da njegova zemlja ostaje opredijeljena ka evropskoj integraciji BiH.	bs
Ceremonija je počela na At mejdanu odakle je 30 konjanika, noseći zastave BiH, Sarajevske zime i država članica Evropske unije predvodilo više od 100 učesnika karavana do Morića hana.	bs
Kompanija je 5. januara objavila kako je Regulatornu agenciju za nuklearnu energiju u Sofiji obavijestila o svojim planovima, koji zahtijevaju promjenu postojeće dozvole.	bs
Šokantni video za pjesmu Muškarcu samo treba kurva u kojem očajna pjevačica plače i rukama se grebe po licu režirao je i snimao Darko Drinovac.	bs
"Neka samo poslušaju političari u Bosni i Hercegovini preporuke koje dolaze iz Evropske unije i iz Eurostata i imamo zakon popisu stanovništva“, kazao je zamjenik predsjedavajućeg Predstavničkog dom PSBiH Milorad Živković.	bs
Kompanija kaže da ima kapacitete za ispunjavanje svih uslova, ali naglašava da se moraju u obzir uzeti dva faktora -- potreba za pridobivanjem javnosti, s obzirom na značajno protivljenje, te nedostatak tehničkih vještina u nuklearnom sektoru.	bs
To mu nimalo nije smetalo da bude hvaljen i prihvatan od svih moćnih socijaldemokratskih partija u Evropi, koje su zavladale kontinentom nekako u vrijeme kada i on Republikom Srpskom.	bs
Istovremeno, uprkos èinjenici da je Direkcija za puteve korisnik ogromnih sredstava zbog stalnih "presvlaèenja" i obilježavanja glavnih puteva, putna mreža Tuzlanskog kantona je ubjedljivo najgora u èitavoj BiH.	bs
Sud BiH je 14. januara u Sarajevu proglasio krivima četvoricu muškaraca optuženih za zavjeru u cilju vršenja terorističkih napada u Bosni i Hercegovini (BiH) ili drugdje u Evropi.	bs
Da li je premetanje Bosne i Hercegovine sa sufiksa na mjesto prefiksa tek puka slucajnost ili nagovjestaj novog probosanskog uklona Zubaka i sljedbenika, ostaje da se vidi, ali neka pitanja je nemoguce izostaviti.	bs
Ukoliko zaista postoji opasnost od bjekstva osumnjičenih za ratne zločine, koji se nalaze na poznatim adresama i prisutni su u javnom životu, onda kantonalnim vlastima stoje druga sredstva na raspolaganju.	bs
Na sastanak će, izvjesno je, doći predstavnici 12 od trinaest partija koje participiraju u ovom domu, a poziv je za sada odbila samo Stranka za BiH, koja se opredijelila za djelovanje iz opozicije.	bs
On kaže da je ovo druga faza cjelokupnog projekta, a da prva, u stvari, podrazumijeva proširenje već postojećeg kanalizacionog sistema opštine Bileća, koji će u budućnosti morati zadovoljavati potrebe cijelog grada.	bs
Naš fokus kao partnera bile su općine, ali u okviru aktuelnog poziva ćemo sarađivati s institucijama poput muzeja, univerziteta i javnih poduzeća," izjavio je za SETimes Blagas George, konsultant iz Edesse u Grčkoj.	bs
Nezvanične informacije kažu da su provalnici, koji su sada osumnjičeni za ubistvo, Zineti Krasnić stavili krpu u usta, vjerovatno kako bi nesmetano izvršili premetačinu kuće i odnijeli dragocjenosti.	bs
Unija daje podršku istraživačima putem niza programa, poput programa Tempus (s ciljem modernizacije visokog obrazovanja) i školarina u okviru programa Erasmus Mundus.	bs
Tako je svoju ideju o Mostaru obrazlozio "argumentom" da Mostar treba i zasluzuje biti glavnim gradom Federacije zato sto je on multietnican grad, za razliku od Sarajeva, koje je sve vise "grad jednoga naroda".	bs
Pošto smo mi u nuždi, a ti u Tuzli, kako bi bilo da malo priviriš na Brenin koncert", glasio je pristojno upakovani nalog uredništva.	bs
U svom govoru na konferenciji održanoj u subotu u Briselu, ovaj američki zvaničnik je izjavio da će izrada nove rezolucije o Kosovu otpočeti uskoro nakon povratka delegacije Vijeća sigurnosti sa turneje po Balkanu.	bs
Na tržištu Bosne i Hercegovine ostvareni prihod od prodaje proizvoda iznosi 52,5 miliona KM, uz smanjenje od 0,4% u odnosu na prošlu godinu, dok je u izvozu ostvaren manji prihod za 15,5% u odnosu na prvih 9 mjeseci 2008.	bs
Predsudski podnesak Haškog tribunala ukazuje da je Šešelj učestvovao u "nasilnom uklanjanju Hrvata i Muslimana sa teritorija Hrvatske i Bosne i Hercegovine koje je trebalo da postanu dio nove države pod dominacijom Srba".	bs
Paradoksalno jeste, ali puno više razloga za zabrinutost imaju oni koji su do sada odbacivali teze o svjetskoj, to jest, zapadnoj, to jest, kršćanskoj zavjeri protiv Bosne, to jest, Bošnjaka, to jest islama.	bs
2010 Samo četiri dana nakon proglašenja prestanka stanja prirodne nesreće, kišne padavine poplavile su većinu općina na području Tuzlanskog kantona, a ponovo su pokrenuta i klizišta.	bs
Činjenica je da građani danas, bez ikakvih ograničenja u banci, mogu i kupiti i prodati domaću valutu i u jednom i u drugom pravcu, i to je značajno dostignuće. Vrlo je visok stepen povjerenja građana u domaću valutu, a kad pogledate i realni sektor, više nema onog "šticunga" od prije rata da se kupuju devizna prava, nego ljudi ako imaju KM mogu kupiti devize i plaćati svoje obaveze u devizama. To je strašna prednost ovog modela. A nekad smo imali crno tržište, preprodaju valute, ulične prodavače.	bs
Ideja za ovaj projekt nastala je kao reakcija na trenutnu ustavnopravnu situaciju u BiH koja više ne ispunjava međunarodnopravne standarde, kao i na sve dosadašnje procese uspjelih ili neuspjelih promjena Ustava BiH.	bs
Nakon Sedmice evropskog filma, Sarajevski otvoreni centar za jesen 2010. planira i Dane evropskog dokumentarnog filma, koje će imati prigodu pogledati građani Bosne i Hercegovine.	bs
Kad je kampanja službeno počela prošlog mjeseca, sve političke stranke u zemlji obećale su da će skresati potrošnju zbog ekonomske recesije.	bs
U penziju je otisao sa mjesta profesora anatomije i ćelijske biologije na Torontskom Univerzitetu, u Kanadi, gdje je bio prodekan za prirodne nauke na Medicinskom Fakultetu i, u trajanju od 8 godina, šef katedre za anatomiju.	bs
Prema njenom izvještaju, koji će u septembru biti predstavljen Predstavničkom domu, povratom zamka Bran prekršene su zakonske i ustavne odredbe vezane za pravo vlasništva i nasljeđivanja, te se poziva na poništavanje te mjere.	bs
Pokazalo se, dodaje, da su povećani porezi i doprinosi u RS najdirektnije fakturisani radnicima, jer su im plaće smanjene, a to niko ne pokušava da suzbije.	bs
Na drugome kraju svijeta, u Sheveningenu, glađu štrajka glavom i bradom Vojislav Šešelj, četnički vojvoda i predsjednik Srpske radikalne stranke, optužen za najokrutnije zločine protiv civila u srpskim osvajačkim ratovima u Bosni i Hrvatskoj.	bs
Samir Mušović, zamjenik državnog revizora institucija BiH Da, pod uvjetom da postoji državni i civilni nadzor nad sistemom doniranja, jer ovdje sve prvo prođe kroz fazu zloupotrebe.	bs
Suđenje bi tad vjerovatno započelo u januaru, izjavio je za novinare Aleksandar Kontić, član užeg ureda glavnog tužioca ICTY-ja Sergea Brammertza, na redovnom sedmičnom pres-brifingu tribunala u srijedu.	bs
On je naveo da Silajdžić neće posjetiti Beograd sve dotle dok ne budu ispunjeni svi ranije dogovoreni i usaglašeni uslovi, dodajući da nije problem datum posjete, nego program po kojem bi se ona odvijala.	bs
Istražitelji kažu da službenici nikad nisu uzimali novac direktno od putnika, kojima se umjesto toga govorilo da uplate novac u obližnjem restoranu.	bs
Nova inicijativa -- Vijeće za regionalnu saradnju (RCC) -- preuzet će dužnosti Pakta, i bit će potpuno samostalna u donošenju odluka.	bs
Tako da imaju šta vidjeti", rekla je Kristina Spremo takmičarki koja je upozorila da joj se vide gole grudi i bradavice jer joj se majica povukla prema dole.	bs
Ivica Kantor ranjen je 17. jula ispred Doma mladih u Tuzli u noćnim satima, a na njega su iz pištolja i automatske puške pucali Vehid Fejzić i Enis Sačević, koji su nakon toga uhapšeni i zadržani u pritvoru.	bs
Istraživanje, koje je rađeno u čast Nacionalnog dana fudbala u spomen na englesku fudbalsku legendu ser Bobija Robsona, pokazalo je da je za 63 odsto fudbalskih navijača, fudbal glavna tema u razgovoru s drugima, objavljeno na sajtu Fudbalskog saveza Engleske.	bs
Direktor "VizArt Filma", Zoran Galić, izrazio je zadovoljstvo što je ova producentska kuća u mogućnosti da banjolučkoj publici predstavi svoj pionirski projekat rađen u međunarodnoj koprodukciji.	bs
Teodor Maries, predsjednik Asocijacije 21. decembar, koja okuplja bivše učesnike antikomunističke revolucije iz 1989, smatra da taj zakon ima svoje prednosti.	bs
Grupa od četiri nevladine organizacije -- Transparency International Rumunija, Asociatia Pro Democratia, Centar za pravosudne resurse i Agencija za praćenje medija -- zatražila je 29. oktobra od rumunskog ombudsmana da uloži pritužbu na najvišem sudu u zemlji, tražeći da se predsjednički izbori razdvoje od referenduma o jednodomnom parlamentu, oba zakazana za 22. novembar.	bs
Više stotina građana Gradačca okupilo se danas na prosvjednom skupu ispred tvornice "Vegafruit" kako bi dali potporu otpuštenim radnicima te tvornice koji već četvrti dan štrajkaju glađu.	bs
Reis-ul-ulema Mustafa efendija Cerić slaže se da su svi pojedinci i grupe koji žele nametnuti svoju vlastitu verziju islama muslimanima u BiH neprihvatljivi i za osudu. [Getty Images]	bs
Vlada je donijela i Zaključak kojim je zadužila budžetske korisnike da izvrše analizu osnovanosti svojih potraživanja i obaveza i poduzmu sve potrebne radnje za realizaciju istih.	bs
Uostalom, nigdje nam se ne žuri, jer je prva utakmica tek u martu", objašnjava Čeko i dodaje kako će se on truditi da BiH za selektora dobije neko provjereno ime.	bs
Žao mi je da nafta svaki dan otiče u rijeku", jadao se magazinu "Dani" Hajrudin Bilalić, "vlasnik" tri bušotine, pozivajući sve zainteresovane Bosance i Hercegovce da dođu do njegovog imanja u Barama i kupe sebi bosanske nafte.	bs
I nimalo cudno, Holbrooke je odabrao (ili mu se to jos u Daytonu nametnulo) Sarajevo, Mostar i Srebrenicu kao tri kljucna mjesta u kojima lezi odgovor na pitanje da li je njegovo arhitektonsko rjesenje najobicnija kula od karata.	bs
U petak je održana i vanredna sjednica Poslovnog udruženja "Zajednica živinara RS" Srbac pod predsjedavanjem jednog od najvećih proizvođača tovnih pilića u RS, Zorana Kneževića iz Srpca.	bs
U taj iznos su uključena vještačenja, izlazak na teren i slično, dok honorar advokata po predmetu iznosi oko 20.000 maraka (oko 10.000 eura) zavisno od učestalosti zakazivanja glavnog pretresa.	bs
Krivci za neizdavanje novih pasosa su, nicim izazvani, postali njemacki stampari koji su samo dobili narudzbu da instaliraju sistem koji moze praviti od 40 do 50 pasosa dnevno!	bs
U vrijeme kad je proces pristupanja EU došao skoro do potpunog zastoja, vlada Turske nada se da će osnivanje novog ministarstva doprinijeti da se stanje vrati na tračnice.	bs
Usvajanje Rezolucije u BiH doprinijelo bi izgradnji trajnog mira i izvođenja pred lice pravde svih osumnjičenih za genocid i ratni zločin, ističu članice udruženja.	bs
Četiri šefa države istaknuli su da je način za ubrzavanje euroatlantskih integracija regiona jačanje ekonomske saradnje, podrška slobodi kretanja ljudi i kapitala, promoviranje poduzetništva i jačanje ulaganja u regionu.	bs
"Mi ćemo odlučiti da li je ili nije vrijedno ići naprijed s tim mehanizmom ili bismo ga se u jednostrano trebali odreći."	bs
"Ukoliko se naši zahtijevi na ispune do 20. augusta ove godine, ja pozivam sve poljoprivrednike u FBiH i BiH da se odazovu na mirne proteste, da blokiraju sve putne komunikacije i granične prelaze, te ne dozvole uvoz poljoprivrednih proizvoda koji se već proizvode u našoj zemlji. To će biti protesti upozorenja", naglasio je Muslimović.	bs
U Turskoj, procjene koje se razlikuju od Akdagovih tvrdnji kažu da stopa mortaliteta novorođenčadi iznosi oko 36,98 smrtnih slučajeva na svakih 1000 novorođenih beba.	bs
Posao novinara jeste da istražuju i oni od toga ne bježe, ali oni, pored žive policije i tužilaštva, jedini to i čine u ovoj zemlji.	bs
Međutim, nadamo se da će se to promijeniti i da će zemlje donijeti odluku da nas priznaju," izjavila je ona za SETimes.	bs
Prije njega je pomoćnik za moral bio Alija Šabanović, koji je dobro ustrojio taj sektor i jedan je od zaslužnijih za kvalitet brigade u moralnom, borbenom, organizacijskom pogledu tokom rata.	bs
Kad su u pitanju domaći kontakti, ja bih bila jako sretna kad bi činjenica da je jedan filmski rad otišao na Cannes promijenila neke stvari i olakšala i meni i ljudima koji dolaze iza mene neki sljedeći projekt.	bs
"To umanjuje rejting Srbije u Briselu, jer EU očekuje drugačiji pristup zvaničnog Beograda od onog koji se pokazao sada," izjavi je za SETimes politički analitičar Dušan Janjić.	bs
To pokazuje nefunkcionisanje institucija BiH, od Predsjedništva pa nadolje, kao i da ne postoji kvalitetna zaštita takvih institucija i ličnosti, što je svuda u svijetu sasvim normalno", rekao je Radmanović.	bs
Naše rivalstvo sa rajom iz Nuzurove je i dalje trajalo, a vrhunac je dostiglo kad su se u sali Druge gimnazije počeli prikazivati filmovi.	bs
Upozorenjem da bi mogao zatražiti od predstavnika svog Saveza nezavisnih socijaldemokrata da napuste centralnu vladu i parlament, premijer RS Milorad Dodik "zaprijetio je uništenjem BiH na lakši i zakonit način," ukazao je Lajčak.	bs
Prema njegovim riječima, danas je mlade ljude sramota da budu zanatlije, a ne znaju da su majstori uvijek bili veoma popularni i cijenjeni ljudi, koji su od svoje zarade mogli normalno živjeti.	bs
KFOR na redovnoj osnovi održava kontakt sa svim agencijama relevantnim za sigurnosna pitanja, uključujući, na primjer, KP, EULEX i odnosna ministarstva.	bs
Dok su odnosi sa SAD poboljšani, Vašington i Beograd se i dalje suštinski razilaze oko Kosova, piše "Vašington post" i podsjeća na napad na Američku ambasadu prije dvije godine, nakon što su SAD priznale nezavisnost južne srpske pokrajine.	bs
Premijer ce cuvati jedinstvo vlade i rukovoditi njenim aktivnostima kao i aktivnostima javnih službi uopšte, sa ciljem sprovodenja politike vlade u skladu za zakonom.	bs
Predsjednik Srbije Boris Tadić, čija se zemlja protivi nastojanju pokrajine za državnošću i nudi mjesto toga široku autonomiju, apelovao je u srijedu na Vijeće sigurnosti da spriječi svaki takav potez.	bs
Prva faza modernizacije, za koju ministarstvo očekuje da će biti gotova do oktobra, uključuje izgradnju terena za obuku za operacije u urbanoj sredini, zone za padobranske skokove i druge zračne operacije, terena za obuku za atomske, biološke i hemijske "ABH" jedinice, informaciono-komunikacijskog sistema i sistema za video-nadzor.	bs
Izraelski ministar vanjskih poslova Avigdor Lieberman i njegov grčki kolega Dimitris Droutsas potpisali su u ponedjeljak (18. oktobar) u Jerusalemu sporazum o civilnoj avijaciji.	bs
Neka im dragi Bog uzvrati na njihov račun sve ono što su oni doprinjeli, što su učinili i što nisu učinili a uzeli su dobro sebi, l.p. » Odgovorite na komentar..	bs
200 g polumasne mocarele (30 odsto masti) i 400 g paradajza prelijte kašikom hladno cijeđenog maslinovog ulja i pospite bosiljkom. Jedite sa 30 g bijelog hljeba (350 kcal)	bs
Kotzampas, 22, koji je stekao diplomu na tehničkoj školi iz radiologije, nedavno je šetao kroz nemirima oštećen trg Syntagma u centru Atine, te je izjavio kako se polako predaje pred idejom da će možda ostati bez zaposlenja.	bs
Takoðer znaèi potrebu sistematskih napora na podrivanju prednosti nacionalnih politièkih partija nepošteno steèenih i saèuvanih Dejtonskim sporazumom i kontrolu nad javnom imovinom koju zloupotrebljavaju od Daytona.	bs
Amerikanci šalju 10.000 vojnika Oko 10 000 američkih vojnika biće stacionirano u blizini obale Haitija do ponedjeljka, 18. januara, izjavio je danas načelnik Generalštaba vojske SAD admiral Mike Mullen.	bs
Uz tu odluku, NATO će moći Kosovu pomagati u izgradnji neophodnih demokratskih institucija sigurnosti," izjavio je generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer. [Getty Images]	bs
Kasnije je došao i Bobo i on je bio zadužen za "mezu", to jest za kuhanje supa iz kesice, a mi smo lokali neki odvratno slatki pelinkovac i pušili Opatiju.	bs
Kako kaže Bugarski nacionalni radio (BNR), Kovački u vlasništvu ima 13 kompanija i član je upravnog odbora u još 22 njih.	bs
Studija koja je pratila miševe, bila je fokusirana na to kako masna hrana utiče na kilažu. Istraživači su primijetili da hormon leptin, koji je glavni činilac dugoročnog uspostavljanja balansa energije u tijelu, kod onih miševa koji jedu masnu hranu, otupljuje nerve koji šalju mozgu informacije o sitosti.	bs
Sjajna generacija koja je bila u mlađem uzrastu najbolja na svijetu 1991., a koju su predvodili Luis Figo, Fernando Couto, Rui Costa, Vitor Baia, Pedro Pauleta, otvorila im je vrata svjetskih i evropskih prvenstava.	bs
Dobro afirmirani principi sekularizma ne bi se trebali iznositi na diskusiju, izjavio je jedan visoki turski general u ponedjeljak (24. septembra), dok se zagrijava rasprava o novom ustavu.	bs
Bosna i njezini gradovi su tokom sedamdesetih Sarajevu smetali jer je grad bio mali u dusi i jer je u pravom smislu rijeci bio provincija koja se plasila svake konkurencije, plasila se da ju ne nadrastu i ne ucine je manje vaznom.	bs
Sudačko vijeće je reklo da je odbacilo tvrdnje odbrane da su Bektašević i Cesur bili u Sarajevu prosto radi proslave Ramazana.	bs
Evolucionisti ipak smatraju kako je moguće da je rezultat posljedica činjenice da su ljudi iz sjevernih dijelova Evrope i Azije tokom seobe u SAD za život birali klimatski slične krajeve.	bs
U martu 1996, Tuđman, koji je u to vrijeme bio predsjednik Hrvatske, imenovao je Gotovinu za šefa inspektorata Hrvatske vojske Gotovinu je 29. septembra 2000. smijenio Mesić, koji je pobijedio na predsjedničkim izborima u Hrvatskoj u februaru te godine.	bs
To potvrđuje onu staru da od Brege još niko ništa nije dobio, a ako je Maja ipak dobila stan, onda mora da je to neka veeeelika ljubav!	bs
Prema riječima Josipa Bašića, pomoćnika direktora u Sektoru za žalbe i zaštitu Federalne uprave za inspekcijske poslove riječ je o Unicredit, Hypo, Folks, Intesa Sanpaolo te Raiffeisen bankama.	bs
Ipak, govoreći generalno o interesovanju naših klijenata za reprogramom, prevladavaju zahtjevi fizičkih lica, jer su banke već krajem prošle godine počele s primjenom reprograma zaduženja ove kategorije klijenata.	bs
Osuđene medicinske sestre, skupa s palestinskim ljekarom kom je dato bugarsko državljanstvo, vratile su se kući u utorak (24. jula). [Getty Images]	bs
Kako objašnjavaju u entitetskim zavodima za narkomaniju, nema toliko narkotičko dejstvo u smislu da konzumenta "vine u visine", ali je zato prilično štetno za unutrašnje organe, jer egzotično bilje u sebi sadrži i ekstrakte otrova.	bs
Od suvlasničkog udjela do sada su odustale mnoge svjetske aviokompanije koje su, nakon odlaska Turkish Airlinesa, bile zainteresovane za kupovinu. Navodno su Ujedinjeni Arapski Emirati tokom protekle sedmice iskazali interesovanje, no kokretnih dogovora nema, te potraga za kupcem traje.	bs
Predsjednik ove komore Avdo Rapa smatra da do sada u BiH nije bilo neophodne pomoći toj grani privrede te da bi projekt trebao pomoći razvoju malog i srednjeg biznisa u BiH.	bs
Komandant KFOR-a, general Erhard Drews, izdvojio je Zvonka Veselinovića kao glavnog organizatora napada na trupe KFOR-a u novembru, u kom je ranjeno oko 30 njemačkih i austrijskih vojnika.	bs
U povodu nastupa na završnom turniru Kupa BiH, u srijedu 17. februara, sa početkom u 9,30 sati najavljena je konferencija za novinare u prostorijama KK Sloboda.	bs
Sukobi grupe mladića sa Gornjih Pofalića sa grupom bliskom Muameru Helaću započeli su 20. oktobra prošle godine nakon obračuna u kafiću Music kada su povrijeđeni Helać, Adnan Korora i Amir Suljović.	bs
Hor visokih međunarodnih i domaćih zvaničnika pozdravio je objavu od utorka (30. marta) od strane lidera etnički podijeljenog Kipra da su oni ostvarili "važan napredak" u ponovnom ujedinjenju tog mediteranskog ostrva.	bs
Namjera ovog projekta je da se stvori pozitivni imidž i percepcija Bosne i Hercegovine kako u svijetu tako i kod njenih građana, ali i da bude sinonim za kvalitetan i sadržajan servis korisnih informacija u oblasti turizma.	bs
Očekuje se da će Britanija ove sedmice predstaviti mjere za suzbijanje pristupa radnika-migranata iz Bugarske i Rumunije na njeno tržište rada, izvještava britanska štampa u nedjelju (22. oktobra).	bs
Tu su još francuski virtouz Zinedine Zidane, za čiji je prelazak iz Juventusa Real bio spreman isplatiti rekordnih preko 140 miliona maraka, te portugalska zvijezda Luis Figo, koji je u najjači evropski klub došao za oko 120 miliona KM.	bs
Prema trenutno važećem zakonu, dvije trećine ambasadora moraju biti diplomati od karijere, a ostatak ih može biti iz redova istaknutih javnih ličnosti ili političara sa stranačkim historijatom.	bs
No, to ga nije spriječilo da još malo mašta o tome što bi sve napravio s iznosom koji je kratko bio raspoloživ na njegovu računu.	bs
Kakav utjecaj imaju djela nobelovca Ive Andrića u zemljamabivše Jugoslavije i kakva stajališta je zastupao? Time se, pored miješanihbrakova iz bivše Jugoslavije, bavi tisak na njemačkom jeziku ovoga vikenda.	bs
Podsjetimo, sarajevski proizvođači su samo prošle sedmice podigli cijene svojih proizvoda u prosjeku za 20 posto, što je izazvalo veliko nezadovoljstvo, ali i pokazalo nemoć vlasti da zaštiti građane.	bs
Neobrazovane žene i malo više obrazovani muškarci Rezultati istraživanja što su ga Dani koristili pokazuju da ni što se tiče visokog obrazovanja, u Bosni i Hercegovini baš ne cvjetaju ruže.	bs
U slučaju da je bilo ko iz bilo kojeg razloga spriječen da prvog juna organizirano ode u Srebrenicu, također mora potpisati izjavu, ali da "ne prihvata odlazak.	bs
UNMIK bi okončao svoje aktivnosti 120 dana nakon usvajanja te rezolucije, koja bi spadala u poglavlje 7. Povelje UN-a, akcija u slučaju prijetnji po mir i sigurnost.	bs
Mary Anderson se davne 1903. godine sjetila kako bi brisači na automobilu bili izuzetno korisni. Šipka s gumenim dodatkom koji prijanja na staklo patentirala je godinu poslije. Iako je njezina ideja uvrštena u serijsku proizvodnju tek nekoliko desetljeća poslije danas vožnju u limenom ljubimcu ne možemo niti zamisliti bez njezinog jednostavnog, ali vrlo važnog izuma.	bs
Ricinus je česta ukrasna biljka vrtova, premda ga mnogi ne prepoznaju. Od plodova se dobiva ulje koje je već dugo korišteno u farmaciji, nekoć najviše zbog svojeg jakog laksativnog efekta (liječi zatvor i omekšava stolicu).	bs
" Prema njegovom svjedočenju, HV je samo u dva navrata, po njegovom pozivu, bila na teritoriji BiH, i tada uz oštre prigovore američke vlade.	bs
Pobijanje ovakvih tvrdnji članovi Odbora povjerenika nalaze besmislenim, ali smatraju veoma dobrodošlom javnu kritičku diskusiju, koja bi kroz ozbiljnu analizu i argumentaciju objektivirala njihov rad i pomogla da se on unaprijedi.	bs
Kada se rat završio za njih skoro niko više nije mario, mada je Policijsku medalju za hrabrost dobilo njih 75, od čega 63 posthumno, Zlatnu polcijsku značku dobilo ih je 476, od čega 340 posthumno, a Srebrenu policijsku značku 229 policajaca.	bs
Sergio Ermotti, direktor Banke UBS nedavno je razbio dugogodišnji švicarski tabu kada je lokalnim novinama kazao da bi ta zemlja trebalo da u potpunosti završi sa bankarskom tajnošću. Po njegovoj procjeni, u njegovoj banci je deponovano između 13 i 32 milijarde dolara neoporezovanih depozita.	bs
"Čak i ako fabrika uspije izvesti 200.000 vozila godišnje, teško je očekivati da će dobit od modela srednje klase, koji će se proizvoditi u Kragujevcu, biti 5.000 eura, posebno pošto će se mnogo novca potrošiti na uvoz auto-dijelova," kaže Bušatlija.	bs
Premijer Mujić uputio je čestitke svim pripadnicima 2. Korpusa ARBiH u povodu 18. godišnjice Korpusa te izrazio zadovoljstvo zbog činjenice da TK na dostojanstven način obilježava ovaj izuzetno značajan datum iz naše novije istorije.	bs
"Ljudi se opraštaju s heroinom, a nisu ni izbliza toliko oduševljeni kokainom, nego počinju koristiti supstance na recepte u većim količinama, što od njih čini ovisnike," izjavio je za novinare šef UNODC-a Antonio Maria Costa tokom prezentacije tog izvještaja u srijedu.	bs
Razlog zbog kojeg sam se sjetio Fuerta bio je Kazahstan, u kojem sam proveo, zajedno sa delegacijom bh. privrednika predvođenom federalnim ministrom energetike Vahidom Hećom (i njegovom suprugom), pet dana tokom prošle sedmice.	bs
Ne govorim da je ova sadašnja Bolonja savršena (jer nije ni blizu evropske Bolonje), ali ni stari sistem nije bio dobar kao što tvrdite.	bs
Ministarstvo industrije, energetike i rudarstva TK u planu za 2011. na prvo mjesto stavlja izradu početnog bilansa za dio neprivatiziranih privrednih društava sa većinskim kapitalom i obebjedjenje uslova za novo zapošljavanje putem banaka.	bs
Koštunica i njegova Demokratska stranka Srbije (DSS) smatraju da se zemlja ne bi trebala pridruživati EU dok članice Unije ne priznaju suverenitet Srbije nad Kosovom.	bs
Prošlo je 14 godina od genocida u Srebrenici, najvećeg zločina u Europi nakon II svjetskog rata, a još nije zabilježen primjer revanšizma ili osvete..	bs
Glavna tužiteljica je posebno navela ubistva svjedoka, prijetnje smrću i "skandaloznu ponudu" da se Haradinaj do suđenja privremeno pusti iz pritvora i da mu se dozvoli da se bavi političkim aktivnostima.	bs
Isto tako, to je trebalo velikim dijelom oduzeti moć školskih odbora, da umjesto po kvalitetu, nastavni kadar biraju po dubini džepa, rodbinskim vezama, stranačkoj pripadnosti.	bs
"Smatramo da je plaćanje online sadržaja sasvim normalna stvar, pogotovo što se u ovom slučaju radi o vrhunskom štivu", stoji, između ostalog, u obrazloženju.	bs
Očevid na licu mjesta obavili su pripadnici Policijske uprave Tomislavgrad i županijski tužitelj, koji su utvrdili da je J. I. samoubistvo izvršio vješanjem u pomoćnom objektu (štala) u dvorištu svoje obiteljske kuće u mjestu Odžak.	bs
2010. godine u Sarajevu Privredna komora Kantona Sarajevo u saradnji sa Preduzećem za franšizing ECONS iz Slovenije organizira seminar o temi "Franšiza vaša poslovna prilika", koji će se održati 24. marta 2010. godine sa početkom u 10.00 sati.	bs
U segmentu gdje je ponuda prepuna modelima bezbrojnih koncepcija i izgleda, Citroen je sa novim DS3 ipak uspio napraviti pravi zemljotres, te se opravdano ističe kao najbolji model kojeg je ovaj proizvođač napravio u skorijoj historiji.	bs
Pozicije Radikala će dalje opasti ako drugi članovi budu odlučili napustiti njene redove da bi se pridružili nekoj novoj formaciji, zapažaju drugi.	bs
U članku se također spominju drugi proganjani intelektualci, između ostalih i istaknuti turski pisac Yasar Kemal, koji je doživo da mu se sudi zbog opaski vezanih za pobunu Kurda na jugoistoku Turske.	bs
Konzorcij Ener-Alb Projects dobio je koncesiju za izgradnju luke za jahte u zaljevu Lalezi u blizini Drača u Albaniji, izvještavaju u srijedu (24. juna) lokalni mediji.	bs
Direktor Kantonalne uprave za inspekcijske poslove Tuzla Besim Duraković smatra da je još jednom zakazala struka i da su nadležne zdravstvene ustanove bile dužne na vrijeme obavijestiti kako sanitarne, tako i veterinarske inspektore.	bs
Mnogo je lošije po pitanju potrošnje, jer moramo kupovati oko 30% energije koju trošimo," pojašnjava Nikola Ruzinski, državni sekretar pri ministarstvu za zaštitu okoliša.	bs
Navala interesovanja za tu osiromašenu avio-liniju -- što će je spasiti od gašenja ponižavajućeg za naciju -- dolazi nakon isteka vladinog međunarodnog tendera u januaru bez zadovoljavajućih podnesenih ponuda.	bs
Kosovo je počelo izdavati svoje biometrijske pasoše u ponedjeljak (31. oktobra), ispunivši još jedan važan kriterij za liberalizaciju viza s EU.	bs
Uistinu se ne štede ni u izjavama podrške, no da li je ta deklarativna podrška i stvarna podrška i da li je prate međunarodne organizacije na prostoru BiH, to je donekle diskutabilno.	bs
Thaci i Daviddi potpisali su taj sporazum dan nakon što je Generalna skupština UN-a glasala u prilog srbijanske rezolucije kojom se od Međunarodnog suda pravde traži da razmotri legalnost proglašenja nezavisnosti Kosova od 17. februara.	bs
Povjerenik EU za proširenje Olli Rehn (lijevo naprijed) i vršilac dužnosti premijera BiH Nikola Špirić (desno naprijed) parafirali su u Sarajevu u utorak (4. decembar) Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju. [Getty Images]	bs
Porodice vlaseničkih žrtava smatraju da bh pravosudje generalno djeluje presporo kada je u pitanju procesuiranje ratnih zločina u Vlasenici ističući pri tom kako su u proteklih 15 godina mnogi svjedoci zločina umrli.	bs
Dva detektiva očajnički jure serijskog ubicu koji svoja ubistva opravdava žrtvinim zanemarivanjima Sedam smrtnih grijeha, odnosno po principu Danteovog contra–passa, tj. zarobljavajući ih unutar vlastitog grijeha.	bs
U prijedlozima koje je Ban sredinom juna poslao Kosovu i Srbiji ponovljeno je opredjeljenje UN-a ka dijalogu po pitanju policije, pravosuđa, administrativnih granica, srbijanskog naslijeđa, saobraćaja, infrastrukture i carina.	bs
Berber je u svijetu poznat kao jedan od najpoznatijih grafičara. Njegovo djelo je uvršteno u kolekciju Tate Gallery 1984. godine. Imao je čitav niz samostalnih i kolektivnih izložbi. obitnik je preko 50 nagrada i priznanja za svoj rad. Od 2007. godine član je Ruske akademije umjetnosti.	bs
Lider Lige vojvođanskih socijaldemokrata Nenad Čanak, koji podržava Tadića, optužio je Koštunicu da se pozicionira za formiranje vladajuće koalicije s Radikalima nakon drugog kruga.	bs
Hrvatska se u ponedjeljak (21. decembar), nakon što je zatvorila još dva poglavlja u svojim pregovorima o članstvu sa Unijom, za još jedan korak približila ulasku u EU.	bs
Razloga za to ima mnogo, ali medju njima, svakako, prednjaci cinjenica da Bosna i Hercegovina, nazalost, i danas spada u drustva tzv. muske dominacije, u kojima su nane i nezaposlene majke primarni odgajatelji djece.	bs
Federalni revizori konstatovali su da su institucije FBiH u 2009. godini potrošile tri miliona KM za gorivo i održavanje automobila i da se dosljedno ne primjenjuju uredbe i pravila o korištenju službenih automobila.	bs
Osnivač roditeljskog portala "Bebac", Vladimir Ješić, osuđuje ovakav način pozivanja žena na prekid trudnoće i poziva sva resorna ministarstva da se pozabave ovakvom "neetičkom trgovinom".	bs
Jasmina Iftić, portparol Kantonalnog tužilaštva u Sarajevu pojasnila je da je dežurni tužilac o nesreći obaviješten da je radnik ove firme povrijeđen prilikom rukovanja mašinom.	bs
On je rekao da je apsurdno ako su i vehabije bile angažovene, ali da svakako treba dobiti zvaničnu ocjenu o tome ko je sve prisustvovao ekshumaciji i zašto su bila prisutna i djeca.	bs
Oni kažu da je ta promjena podstakla slobodu štampe i slobodu izraza, ali da političari i dalje tuže novinare u pravosudnom sistemu nad kojim oni vrše ogroman utjecaj.	bs
" Nakon mirisa Evrope uslijedio je povratak u surovu bosansku realnost i poraz protiv Rudara iz Kaknja koji je najavio "kiks sezonu", u kojoj je jedan od svijetlih momenata bila pobjeda protiv vječitog rivala u Super kupu.	bs
Borba protiv krijumčarenja ljudima predstavlja drugi prioritet EU i izgradnje informacione mreže u ratu protiv kriminala," izjavila je Alliot-Marie nakon što je otvorila forum u Zagrebu.	bs
Iako je Rumunija ispunila uslove za pridruživanje šengenskoj zoni, ona će morati čekati da ih ispuni i Bugarska, kako bi ostvarila prijem u zonu bez pasoša 25 zemalja, kaže se u saopćenju Mađarske kao predsjedavajuće EU od četvrtka (24.	bs
Samo još dva lista u Evropi uvela su do sad tu novu tehnologiju -- britanski tabloid The Sun i belgijski list La Derniere Heure.	bs
Kada, međutim, ta pravila sagledaju u kontekstu ekonomije darova i počnu i sami da učestvuju u toj ekonomiji, isto tako su skloni da počnu da oštro brane i pravila i "svoje" monahe.	bs
Austrijski mediji pisali su da je istražni tim u aferi "Hypo" zainteresovan da mu ponudi ulogu svjedoka, što će, kako se pretpostavlja, konačno otvoriti i priče o ulozi Hipo grupe u ratnim i poratnim godinama na Balkanu.	bs
Problematičnu porodicu mnogi su znali i bojali su se muškarca (32), oca djece i nasilnika koji je prošle sedmcie uhapšen i priveden istražnom sucu zbog zlostavljanja djeteta. Određen mu je jednomjesečni pritvor.	bs
Već preko pola stoljeća, Ohridski ljetni festival okuplja neke od vodećih izvođača svijeta, kao i publiku s cijelog Balkana i šire.	bs
Radiša Dragojević, predsjednik Vlaškog nacionalnog vijeća u Srbiji, izjavio je za srbijanske medije da Rumunija ne bi trebala vršiti pritisak na Srbiju zbog vlaške manjine.	bs
Nakon nekoliko mjeseci haosa, zemlja je usvojila aranžman valutnog odbora, po kom je lev fiksiran za euro po stalnom kursu od 1,95583.	bs
Pa spomenuti je stenogram Ivan Zvonimir Čičak donio iz Haaga, gdje ga je otkrio u golemom sudskom spisu u predmetu protiv Mladena Naletilića Tute i Vinka Martinovića Štele.	bs
Ostala pitanja dodaju ulje na vatru -- na primjer, poljski strah od Njemačke i Rusije, koje obe rade zajedno u veoma osjetljivom polju nabavke energije.	bs
Buka visoke frekvencije koju prave stariji ruski avioni uznemiruje turiste u gradu Tivatu na obali Crne Gore, često potresajući kuće u toj oblasti i u obližnjem zalivu Boka Kotorska.	bs
Obilježavanja ovog dana u BiH koristi se kako bi se još jednom ukazalo na potrebu reforme zdravstvenog sistema u našoj zemlji i kvalitetnije brige za pacijente.	bs
Prvi operativac Sedin Tanović, i sportski direktor Admir Velagić, u potrazi su za pravim, provjerenim pojačanjima. Prioritet je, od ranije je poznato, kvalitetan gol igrač, ali gol igrač koji jesenas nije nastupao u Kupu BiH.	bs
On je izjavio da taj centar predstavlja simbol partnerstva zemlje s različitim agencijama, partnerstva sa stanovništvom i omladinom Parteša, te saradnje koja će se nastaviti u budućnosti.	bs
Sudeći po njenoj diskusiji, teta Desu je Bog, lišivši je bilo kakvog dara kojim bi se mogla u bilo čemu istaći, surovo osudio na život "ni slavan, ni sraman", kako bi rekao Dante.	bs
Rezolucijom, koja je u četvrtak usvojena sa 424 naspram 133 glasa, uz 24 uzdržanih glasova, preporučuje se da Kipar, Grčka, Rumunija, Slovačka i Španija slijede primjer ostalih država članica EU.	bs
Međutim, "kvaka 22" leži u činjenici da upravo bez postojećih ovlasti Visokog predstavnika, a sa njima kao "reformatorima", Bosna i Hercegovina može zauvijek ostati bliže članstvu u Afričkoj od članstva u Evropskoj uniji.	bs
Pa nije da Dodo Dabicu toliki strah od BH boraca i osvetnika koji cekaju kao zapeta puska da se nadomire racuni iz nedavne proslosti.	bs
Tri organizacije -- Udruženje zajednica i općina Atinske regije, Nationalni tehnički univerzitet Atine, te Inženjeri i konsultanti za okoliš EPTA Ltd -- udružili su se s općinama Atina i Kifissia u sklopu tog napora.	bs
Prema ovom upozorenju, izgleda da je FMUP donio Rješenje o zabrani ulaska, zbog čega bi, nakon puštanja iz zatvora, oni bili nezakonito na teritoriji BiH.	bs
Ja sam se od njih totalno razlikovao u misljenjima, jer su oni, prema onome sto sam vidio, sve politicke stavove derivirali iz svojih vjerskih i, po mom misljenju, krivo shvacenih stavova.	bs
Mirza Atlić, Nermin Krdžalić, Omer Konjić i Mirza Mulahasanović ušli su u istoriji kao prvi mladi Tuzlaci koji su bez viza ''kročili'' na tlo jedne od zemalja Evropske unije.	bs
Halimin put nastavlja 'svoj put', te će se poslije ove premijere od sredine oktobra prikazivati širom Bosne i Hercegovine, u Sarajevu, Mostaru, Zenici, Banja Luci i ostalim gradovima.	bs
Marko Rozić, predsjednik Sindikata operativnog područja Mostar, za "San" kaže da su dobili 19 prvostepenih presuda u korist oko 190 radnika i da očekuju da će vrlo brzo biti donesene presude za sve tužbe koje su podnesene.	bs
Na naše pitanje da li je Institut privatno preduzeće ako Mašović nema status državnog službenika, Pirićeva je rekla da se CIK tim ne bavi i da je ovo podatak Agencije.	bs
Kudic tvrdi da je pomenuto ministarstvo pomoglo osnivanje Ureda za rjesavanje statusnih pitanja izbjeglica i istovremeno nudi dokument kojeg je dobio iz Ministarstva pravde Vlade FBiH, i prema kome je djelovanje te institucije nelegalno.	bs
Dakle, to nije za BiH to je projekat ideološkog programa koji treba izjednaèiti zloèin sa žrtvom, zlo sa dobrim, da se sve pomiješa, vi koji ste branili to što ste branili da se pomaknete da doðu neki novi ljudi za koje još ne znamo šta æe braniti..	bs
Razgovarano je o trenutnoj situaciji u Općini Lukavac i saradnji u proteklom periodu, koju Općina Lukavac ostvaruje sa predstavnicima LOT kuće sa sjedištem u Tuzli.	bs
"Nekoliko dobro zaštićenih biznismena koji godišnje od prodaje u okviru sive ekonomije profitiraju na stotine miliona, ili povrat izgubljenih prihoda i ulaganje u bolje obrazovanje i zdravstvo?"	bs
Amarok će na početku prodaje u BiH biti ponuđen samo u verziji sa duplom kabinom, dok će naknadno biti dostupna i verzija sa pojedinačnom kabinom.	bs
"Mi smo ponosni zbog svih komplimenata koje dobivamo od svojih koalicionih partnera u vezi naših vojnika u Iraku," rekao je Milojčić.	bs
Nakon prošlomjesečnog sastanka, ministar obrazovanja Rame Buja potvrdio je da je imenovana posebna komisija koja će izvršiti određene izmjene u udžebenicima .	bs
Komanda Druge vojne oblasti bila je locirana u Dobrovoljačkoj ulici, između naselja Bistrik i Baščaršije, u potpunom muslimanskom okruženju, koje je svakoga dana prema vojnim licima, a naročito prema starešinama, ispoljavalo sve više otvorene mržnje.	bs
"Odgovorio sam im da ako hoće, neka optuže, ali da ništa ne radim, te da mi je krivo što se tako ponašaju prema čovjeku.	bs
Tog istog mjeseca, dvije kompanije potpisale su 13. aneks na svoj ugovor iz 2006, kojim se njegovo važenje produžuje do 30. septembra.	bs
"Sud može analizirati okolnosti proglašenja nezavisnosti, on može iznijeti svoje mišljenje o tim okolnostima, ali on ne može zemljama propisati politiku priznavanja.	bs
"Mi smatramo da je ovo značajan korak nakon naših višegodišnjih stalnih upozoravanja na ta pitanja," izjavio je Dodik nakon svojih razgovora s Ashtonovom. "Mi shvaćamo da je ovo početak dijaloga po pitanju pravosudnog sistema, u čijem okviru ćemo razgovarati o svim problemima u pravosudnom sistemu BiH."	bs
Mi smo most između vlasti i građana i most između općina i međunarodnih institucija kod kojih lobiramo za realizaciju pojedinih projekata u općinama, članicama našeg Pokreta", izjavio je Predrag Praštalo.	bs
Predstava je u ova četiri izvođenja igrana pred hiljadu posjetitelja, čime je demonstrirana njena popularnost, ali i upućen otvoreni zahtjev publike da ovakav umjetnički prikaz svakodnevnice zaigra u većim prostorima.	bs
Na dnevnom redu našlo se 14 tačaka, među kojima i prijedlog odluke o raspisivanju javnog konkursa za dodjelu neizgrađenog gradskog građevinskog zemljišta u državnom vlasništvu na korištenje radi izgradnje stambenog objekta u naselju Luke.	bs
Za većinu Amerikanaca osiguranje boljeg života za njihovu djecu ili uspješna karijera predstavljaju ostvarenje 'američkog sna', prema novom istraživanju objavljenom ove sedmice u New Yorku.	bs
U tu svrhu, vlada usvaja dugoročnu perspektivu koja uključuje sve fizičke i prostorne odluke," kaže profesor Ertac Erguven, šef Instituta za tehnička pitanja vezana za zemljotrese i upravljanje katastrofama pri istambulskom Tehničkom univerzitetu.	bs
Njihovi timovi će na tom cilju usko zajednički sarađivati u narednim danima", stoji u šturom saopćenju koje je, nakon cjelodnevnih razgovora, objavio State Department.	bs
Do duse, to je vjerovatno bila neka "ne zvanicna" voznja jer ovi sto rade u Zeljeznici nemaju tih podataka mada kazu da je bilo tih voznji par godina nakon zatvaranja uskotracne pruge.	bs
Leng obilazi mesta na kojima su šestorica odabranih autora, ključni pisci jedne epohe, Ernest Hemingvej, Tenesi Vilijams, Rejmond Karver, Džon Čiver, Džon Beriman i F. Skot Ficdžerald živjeli, pili i pisali. Na putovanju koje se proteglo preko hiljadu kilometara, širom Amerike, autorku više od pređenog puta zanima udaljenost njihovih omiljenih kafića i pisaćih stolova. Upravo na tim putevima, koje je u svrhu knjige obišla, autorka traži motive iz poznatih književnih djela i istražuje odnos pisaca prema alkoholu.	bs
U međuvremenu, banka je sa srbijanskim vlastima u ponedjeljak potpisala tri nova ugovora o kreditu u vrijednosti od 325 miliona eura.	bs
Hrvatska vojska trenutno služi u Burundiju, Zapadnoj Sahari, Haitiju, Kipru, Libanu, Sijera Leoneu, Etiopiji i Eritreji, Kosovu, Liberiji, Nepalu, Sudanu, Istočnom Timoru, Indiji i Pakistanu, Obali Slonovače i Gruziji.	bs
Dani u ovom broju objavljuju neke od najzanimljivijih dijelova Jukićevih studija o svome rodnom kraju Kreševski kraj u historiji Bosne i Hercegovine nije interesantan samo zbog važnosti samostana Sv.	bs
Nepobitno je bilo jasno da je general u toku operacije na Srebrenicu komunicirao sa potèinjenima sa komandnog mjesta te operacije, imao kodirano ime u sistemu veza i izdavao naredbe o "èišæenju terena".	bs
U još jednoj pretrazi koja je glasila „italijanski restoran“, Heris je procijenio da su svega 7 odsto prostora na ekranu činili rezultati pretrage, dok je situacija bila još gora kada je u pitanju bilo koriščenje servisa na mobilnom telefonu – tada su rezultati pretrage činili 0 odsto na prvom ekranu a pojavljivali su se tek nakon spuštanja 4 stranice (skrola) dole.	bs
Ova situacija, prema njegovim riječima, ukazuje na potrebu da se sistemska pitanja, zbog kojih dolazi do ozbiljnih štrajkova i obustava rada, trenutno u Željeznicama RS, a ranije u Željeznicama Federacije BiH, riješe.	bs
Iz njega kažu da je bilo nezakonitih naloga u kojima je Gerdec određivan kao lokacija za uništavanje oružja, te drugih naloga vojsci da vrši transport municije u Gerdec, koji su možda bili rezultat mita.	bs
Ramkovski je poslovao putem svojih 15 firmi -- koje su djelovale i u Turskoj i SAD -- a čije je sjedište on odredio da bude na adresi TV A1.	bs
MUP Kantona Sarajevo osiguravat će javni skup, a glasnogovornik Irfan Nefić kazao je danas da policijske snage od 13. decembra rade na suzbijanju zloupotrebe pirotehničkih sredstava.	bs
Naglasio je da cijela priča o imovini u BiH i RH ne bi ni počela da je prije pola godine nije otvorio Parlament FBiH.	bs
Oni međutim tvrde da je njihov projekat u skladu sa sporazumom iz 1962. koji su o upotrebi voda Plave potpisale Albanija i bivša Jugoslavija.	bs
"Gruevski je shvatio da su potrebni ministri koji su dobri menadžeri, i čija profesija ne mora biti u istom polju u kom su ministarstva kojima oni upravljaju," dodaje Božinovski.	bs
I pri tome se ne misli samo da ove dvije kompanije ne proizvode alkohol ili prodaju proizvode od svinjskog mesa, nego i da im je omjer duga spram ukupne aktive ispod propisanog omjera Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
Ta 40-godišnjakinja radi privremeno kao pomoćna pozorišna radnica i zarađuje 400 eura mjesečno, zbog čega mora živjeti sa majkom i sestrom.	bs
” To danas više puta ponavlja, kada bi se po odnosu koje naše ministarstvo ima sa novinarima, mi bi bili Slovenija, ma šta god to značilo”, istakla je prof.	bs
Naravno da je sport, već odavno prestao biti više od igre, da se pretvorio u jedan od najunosnijih biznisa današnjice, da su sportaši (uz, dakako, fantastične financijske kompenzacije klubova, sponzora) dragovoljno prihvatili ulogu modernih gladijatora, a njihovi treneri nemilosrdnih goniča robova. I, sasvim izvjesno, da vladare novog sportskog poretka uopće ne dotiču optužbe koje ih terete za potpunu i sistematsku dehumanizaciju sporta.	bs
Nedret Mujkanović dao je veliki doprinos reformi zdravstva na području kantona, pa gašenje takve energije sigurno neće biti moguće nadoknaditi, kazao je opraštajući se od ovog velikog čovjeka ministar zdravstva u Vladi TK, dr.	bs
Doktori su na kraju srećom bili u pravu, a James je uspješno operisan početkom juna, tri dana nakon eliminacije Cavaliersa iz finala Istočne konferencije od Orlando Magica.	bs
OSCE, koji prati imovinske predmete još od 2004, saopćio je da su propisi o pravima nad nekretninama u zemlji "kompleksni, često neprecizno sačinjeni, te raštrkani po raznoraznim dokumentima". Uz zbrku u upravnim rješenjima i sudskoj praksi, oni stvaraju "komplicirani sistem kroz koji se naizgled ne može prodrijeti kako bi se utvrdila prava sporenja nad ... imovinom", kaže ta institucija.	bs
2010 Saglasnost na 22 odluke Ministarstva za obnovu, razvoj i povratak, kojima su odobrena sredstva za podršku razvoju Tuzlanskog kantona na današnjoj sjednici dala je kantonalna Vlada.	bs
Nedavno ustanovljen od strane vlade, taj javni institut za istraživanja prikupljat će i objavljivati podatke o zločinima protiv mira, ratnim zločinima, zločinima protiv čovječnosti i djelima genocida na Kosovu od 1998. do juna 1999. godine.	bs
Postavka se sastoji od fotografija, djela, dokumenata žena koje su ako ne prve, onda među prvim slikaricama, kiparicama, književnicama, liječnicama, operskim divama i novinarkama s ovih prostora.	bs
Vodio sam ih jako uspjesno dvije godine, a nakon toga odlazim u Katar, gdje sam, na preporuku gospodina Musovica, proveo dvije godine, preuzevsi juniorsku ekipu 'Al rajana'.	bs
Istina, to su uspjeli i pomoću ograničavanja ponude motora i opreme pa je tako Passat u BiH moguće kupiti sa samo dva nivoa opremljenosti i sa dva motora.	bs
Četnička organizacija je zvanično nastala pred balkanske ratove u Staroj Srbiji i Makedoniji kao vid zaštite od Turaka, ali i Bugara, koji su na istom prostoru već imali organizovane vojne jedinice, takozvane komite, sa kojima su se sukobljavali.	bs
Poručio je ovo Njegova svetost patrijarh srpski gospodin Irinej koji je, uz sasluženje sveštenstva Srpske pravoslavne crkve u crkvi Svetog Marka u Beogradu služio parastos Srbima, ubijenim prije 15 godina u "Oluji".	bs
"Ja očekujem da će u Aranđelovcu biti formirana vlada koja odgovara vladi na državnom nivou." Socijalisti su u koaliciji s Demokratima u parlamentu.	bs
Udruženje zahtijeva sistemsko rješenje problema žiranata, i u dva entiteta i na nivou BiH, kao i organiziranu javnu kampanju u tom smislu.	bs
Klubovi igraju revanše Do tada, naši klubovi, koji su na osnovu plasmana u Premijer ligi BiH obezbijedili učešće u evropskim kupovima, odigraće svoje revanš susrete.	bs
"Bilo bi pravo da te zemlje budu pozvane na pridruživanje organizaciji na njenom predstojećem samitu," rekao je Gasparovič tokom sastanka sa svojim kolegom iz Makedonije Brankom Crvenkovskim u Bratislavi.	bs
Ne želimo više živjeti u slijepoj ulici," dodao je on, spomenuvši da su svi alternativni pravci predugi i uzimaju puno vremena.	bs
Nećemo dozvoliti da se naši patrioti i borci za jedinstvenu Bosnu i Hercegovinu procesuiraju po zakonu agresorske države, navodi se u saopćenju Koordinacionog odbora, uz poziv upućen svim pariotima i građanima Bosne i Hercegovine da im se pridruže.	bs
Istraga zloupotreba humanitarnih fondova radi podrške terorizmu usmjerena je na tri glavna finansijska kanala kojima su tokom proteklih 10 godina stizale donacije u BiH.	bs
Radnici Krivaje tražili su da se deblokira više od 3,1 miliona maraka koje su nepunu godinu na posebnom računu Općinskog suda u Zavidovićima za isplatu dijela njihovog potraživanja.	bs
Prema riječima Kerima Balcija, komentatora i vanjskog urednika dnevnog lista Zaman, projekti poput Balkan Expressa vuku snagu iz svog kapaciteta kapitalizacije od kulturnih veza na nijansiraniji način u odnosu na službenu diplomatiju.	bs
Sve u svemu 20 grčkih kompanija -- među kojima i Međunarodni aerodrom u Atini, Hellenic Petroleum, J&P, Coca-Cola Hellenic, Aegean Airlines, Helenski savez preduzeća (SEV) i Udruženje grčkih turističkih preduzeća (SETE) -- plasira seriju oglasa u utjecajnim međunarodnim medijima.	bs
Predstavljajući te dokumente, ministar odbrane Dragan Šutanovac izjavio je da bi bi Srbija trebala uspostaviti pozitivne odnose sa NATO-om u okviru PfP što je prije moguće.	bs
Zabrinutosti povodom mogućeg predstojećeg ekonomskog zastoja pogodile su u četvrtak (18. augusta) berze na obje strane Atlantika, a evropske dionice pretrpjele su najveći dnevni pad vrijednosti još od marta 2009. godine.	bs
6. Izetbegović i Josipović se sastaju u Bihaću Član Predsjedništva BiH Bakir Izetbegović danas će se u Bihaću sastati sa predsjednikom Republike Hrvatske Ivom Josipovićem.	bs
Tokom ovih kvalifikacija posmatrao sam nekoliko njihovih utakmica i ni u jednoj me nisu impresionirali", tvrdi Medunjanin, kojeg je selektor Blažević u utakmici između dvije postave bh. reprezentacije stavio na lijevi bok.	bs
Ceremoniji od 28. jula prisustvovalo je nekoliko BH zvaničnika visokog ranga, među kojima ministar za ljudska prava i izbjeglice Safet Halilović, bivši član predsjedništva BiH Sulejman Tihić i direktor Instituta za nestala lica iz BiH Amor Mašović.	bs
Kod nas je običaj da se svadba pamti i po broju zvanica i broju automobila koji se uhvate u svatovsku kolonu, a da se može i kamionom u svatove, to nam pokazuju fotografija iz Cazina.	bs
Kuriozitet Sajma je sajamska berza rada, gdje su Kantonalna služba za zapošljavanje u saradnji s privrednicima razgovarali o mogućnostima upošljavanja najmanje dvije stotine radnika.	bs
Dodik je naglasio da oni koji uđu u skupštinsku većinu daju najveći doprinos stabilizaciji prilika u BiH, a oni koji to opstruišu upravo su na liniji urušavanja kapaciteta BiH.	bs
Predsjednik tog Odbora, koga naredbom na to radno mjesto imenuje sam predsjednik, bio je Phil Cooney Ja, lično, nemam puno interesa niti za prirodu niti za problem globalnog zagrijavanja.	bs
U intervjuu za BiH dnevnik Dan, on je također kritizirao Dodika zbog njegovih opetovanih prijetnji o sazivanju referenduma o nezavisnosti RS, koji bi joj omogućio da se izdvoji iz BiH.	bs
"Ono što ljudi ne shvaćaju je da u konfliktnim situacijama, osim ukoliko ne dođe do neočekivanih dramatičnih dešavanja, vrijeme radi protiv najjednostavnijeg kompromisa."	bs
Dodikov SNSD je ranije u Parlamentu BiH pokrenuo inicijativu o donošenju zakona kojim bi u našoj zemlji bilo zabranjeno nošenje nikaba, tvrdeći da je to jedan od načina borbe protiv terorizma.	bs
Prvaa od nekoliko sesija obuke Evropske centralne banke (ECB) i Evropske komisije (EC) za bankarske i povjereničke vlasti u zemljama koje streme članstvu u bloku otpočela je u utorak (2. februar) i trajat će do četvrtka.	bs
I prije Mostara su ARBiH i HVO pomalo ratovali, ali nigdje kao u Mostaru taj sukob nije poprimio, istovremeno, obilježja sarajevske opsade i krajiških logora smrti.	bs
Zbog majice na kojoj nije znao čiji je lik, popularni glumac je danima na meti srbijanskih medija, a mišljenja o ovom događaju u Srbiji su podjeljena.	bs
Svi normalni ljubitelji fudbala potreseni su zbivanjima koja nemaju veze sa sportom, a šteta koja je pričinjena bordo klubu ovakvim ispadima je neprocjenjiva i pamtiće se u negativnom kontekstu godinama.	bs
Pravo na besplatnu pomoć imaće svi građani čije imovinsko stanje onemogućava da sami plaćaju troškove pravnih postupaka u građanskim stvarima, rekao je za RTV TK Srđan Arnaut zamjenik ministra pravde BiH.	bs
Stručnjaci su aktivirali ovaj model unazad, da bi provjerili da li će on precizno rekreirati uslove koji su u ovom regionu zaista vladali prije 45 do 55 godina.	bs
Zbog rasta vodostaja izazvanih obilnim padavinama u proteklom periodu, juče su uvedene vanredne mjere odbrane od poplava na Dunavu, od Bezdana do Bačke Palanke, kao i na Tisi.	bs
Albanski predsjednik Bamir Topi je u četvrtak (11. juna) pozvao sve političke stranke na uključivanje pravosudne reforme u svoje izborne kampanje.	bs
Time cemo omoguciti da i Bosanski jezik dodje na listu jezika uvrstenih u bazu podataka dict.cc Trenutno je Bosanski jezik na listi zelja na 22. mjestu.	bs
Kritičari kažu da je ta odluka suda politička i da bi mogla dovesti do kraja mnogo najavljivanog vladinog procesa demokratske inicijative.	bs
Nenajavljeni sastanak u Luksemburgu krajem prošle sedmice između ministara finanasija eurozone G20, najviših zvaničnika komisije i eurozone, te ministra finansija Grčke -- uz iznenađujući medijski izvještaj o tome da Atina razmatra mogućnost istupanja iz jedinstvene valute -- doveo je do kidanja živaca na međunarodnim tržištima.	bs
"Tražimo da svaki eventualni pokušaj ustavnog preuređenja BiH i RS verifikuje Narodna skupština RS, a po potrebi da se o njemu izjasne građani na referendumu", ističe BORS u saopštenju.	bs
U svom izvještaju, CPT kaže da je njegova delegacija "sama bila svjedok pojavi prevelike bliskosti između osoblja i zatvorenika u Dubravi, što je ukazivalo na klimu favoriziranja".	bs
DSS već preko tri mjeseca vodi pregovore o novoj vladi s Demokratskom strankom (DS) predsjednika Borisa Tadića i strankom G17 Plus bivšeg ministra finansija Mlađana Dinkića.	bs
Predstavnike oba sindikata primio je u svojoj kancelariji direktor Konjuha Eldina Brčaninović, koji je goste uspoznao s istorijatom firme i dugogodišnjoj tradiciji u proizvodnji namještaja.	bs
"Obnova vjere u oružane snage bio je jedan od ciljeva reforme sigurnosnog sistema, koja će biti gotova kad se završi proces profesionalizacije," izjavio je Šutanovac.	bs
"Evropa je svjesna naše situacije i zahtijeva konkretne rezultate, jer ne želi ponoviti loše iskustvo korumpiranosti na koju je naišla u Bugarskoj i Rumuniji."	bs
Karakteristika pojedinih nevladinih organizacija jeste da su proteklih godina uvijek bile ne samo partneri već i produžena ruka vlasti, bez obzira na političku opciju kojој je tа vlast pripadala.	bs
Baronesa Helene Hayman, predsjedavajuća Doma lordova britanskog parlamenta, pohvalila je u ponedjeljak (20. septembar) demokratsku tranziciju Albanije tokom svoje posjete parlamentu u Tirani.	bs
U spornom potezu prošle sedmice, makedonski parlament je odobrio grupu amandmana na zakone o javnom redu i miru kojima se za prekršioce određuju oštrije kazne.	bs
Republikanci planiraju u idućih 20 dana učiniti sve kako bi opozvali ključne zakone predsjednika Obame, prije početka rada Senata i Obamina govora o stanju nacije, najavljuju američki mediji.	bs
Ako se unaprijed odredi neki rok, to će samo potaći jednu stranu da mirno sjedi i čeka istek tog roka, dodao je on.	bs
A to da sam bivsi bajker, to je istina i nije me sramota, jer kada sam vidio kako je nastradao moj prijatelj, zavrsio sam sa motociklizmom, sto ne znaci da ne pratim "scenu" i da me ekipa ne poznaje.	bs
Prema istraživanju američke Radne grupe za životnu sredinu, namirnice koje u prosjeku sadrže najviše pesticida su jabuke. Sadržaj pesticida u više od 700 testiranih uzoraka iznosi 98%.	bs
Rachel je blijeda, plavooka, delikatna mlada zena, koja jos nije potrosila depozite mladalackog idealizma, te se bori da u zlom sistemu cikaskih javnih skola ucini nesto dobro za svoje ucenike i za svoju dusu.	bs
Djelujući u sklopu mandata Vijeća sigurnosti Ujedinjenih naroda, Visoki predstavnik vrši dužnost najvišeg izaslanika međunarodne zajednice u ovoj balkanskoj zemlji i ima punu nadležnost, uključujući i ovlasti za smjenu dužnosnika i donošenje zakona.	bs
Od svog osnivanja 2001, MIM je organizirao preko 100 kurseva obuke, radionica, seminara i konferencija -- gdje je bio domaćin za preko 1.000 domaćih i stranih medijskih profesionalaca, a šalje i mnoge makedonske novinare na slične kurseve obuke i konferencije van zemlje.	bs
"Mi ćemo posebno vršiti konstantne napore na ublažavanju krajnjeg siromaštva koji je uzrokovan dugotrajnim odlaganjima razvoja, sistemskim propustima i lošim rukovođenjem.	bs
Prodaja novih automobila u Evropskoj uniji pala je u junu, deveti mjesec zaredom, ali je pad nešto manji nego prethodnih mjeseci, objavilo je Udruženje evropskih proizvođača automobila (ACEA).	bs
Opsežna policijska akcija provedena prošlog mjeseca u Bosni i Hercegovini uspjela je u razbijanju grupe koja se bavila prekograničnim švercom droge.	bs
Promatrajući posavski slučaj kroz trenutačnu politiku koja se vodi u BiH treba konačno i jasno reći političarima seronjama iz sva tri naroda da povedu računa o Posavini.	bs
Svečanom otvaranju prisustvovali su brojni zvaničnici, među kojima i srbijanski ministar ekonomije Mlađan Dinkić i potpredsjednik hrvatskog parlamenta Josip Friščić, kao i članovi diplomatskog kora BiH.	bs
Operater japanske nuklearne centrale Fukushima TEPCO počeo je u Tihi okean ispuštati 11.500 tona radioaktivne vode koja je akumulirana u havarisanim postrojenjima, javlja Fena.	bs
U saopštenju Ministarstva pravde navodi se da potpisivanje sporazuma predstavlja još jednu potvrdu riješenosti Srbije da u punoj mjeri pruži konkretnu podršku radu suda.	bs
U sastavu žirija su predsjednik Hadžem Hajdarević, Jagna Pogačnik, Vladimir Arsenić, Pavle Goranović i Faruk Šehić, koji odlučuju čiji će roman dobiti ovu vrijednu književnu nagradu.	bs
Aferdita Rushiti je glavna urednica kosovske radio stanice Blue Sky, koji emitira na albanskom jeziku i na jezicima drugih zajednica na Kosovu, posebno srpske.	bs
"Pravila angažmana vrlo su tvrda, s mogućnošću upotrebe svih sredstava, uključujući i silu, u cilju zaštite od svih piratskih akata, njihovog odvraćanja i krivičnog gonjenja", izjavio je u ponedjeljak šef vanjske politike EU Javier Solana.	bs
Kanadska agencija za međunarodni razvoj na primjer u svojoj strategiji za Balkan naglašava da "korupcija i dalje ometa održiv ekonomski razvoj."	bs
OPEK je u periodu od septembra do kraja decembra 2008. smanjio dnevnu proizvodnju nafte za više od četiri miliona barela, s ciljem da u dužem periodu ograniči dnevne isporuke te sirovine na manje od 25 miliona barela.	bs
Kupci tokom praznične sezoni obavljali su manje kupovina nego prethodnih godina, i kažu da su ove godine potrošili minimalni iznos na darove -- koje Grci po tradiciji razmjenjuju na Novu godinu -- zbog strogih kućnih budžeta i straha od novih kresanja.	bs
Umjesto toga, jedni su se posvađali s drugima, neki su podnijeli ostavke, a televizija je o svemu tome izvještavala riječima koje su mogli tačno razumjeti samo rođaci i prijatelji onih koji su se svađali.	bs
U slučaju da Apelacioni sud ne prihvati žalbu advokata i prihvati rješenje o izručenju Afganistanu, konačnu odluku bi morala donijeti ministrica pravde Srbije Snežana Malović.	bs
Taj dijalog, koji je otpočeo u martu 2011, ide naprijed milimetar po milimetar, umjesto da se fokusira na tehnička pitanja, iako je bilo određenih važnih proboja.	bs
On je rekao da se ne može računati na naknadu štete u obligacionom smislu, ali na pravo na dom može, a ima i primjera gdje nema niti mogućnosti niti ekonomske opravdanosti za obnovom i rekonstrukcijom.	bs
Gradonačelnik Sarajeva Alija Behmen precizirao je da se trenutno radi na raščišćavanju trase, te najavio da bi taj dio posla trebalo da bude završen do kraja godine.	bs
Albanci ne trebaju ništa žaliti, jer oni u osnovi ne gube ništa s takvom jednom frazom u fusnoti, a dobivaju kartu za veću međunarodnu vidljivost," izjavio je Mitić za SETimes.	bs
Pošto se potvrdio kao krvoločna zvijer i počinilac zločina genocida u okolini Banje Luke ustaše su ovog monstruma premjestile i imenovale za komandanta zloglasnog logora "Jasenovac".	bs
Naredna runda pregovora treba otpočeti u Beču 21. februara i trajat će do 1. marta, a konačni sastanak za reviziju će biti 10. marta.	bs
Ja imam namjeru da u narednih dvadesetak godina budem spreman izaæi pred ljude i da im mogu reæi da sam se pridržavao onoga što sam rekao 2000. godine.	bs
Pored obnovljene opredijeljenosti SAD i EU ka opstanku te zemlje kao države, međunarodna zajednica trebala bi na terenu držati i djelotvornu vojnu prisutnost i početi jačati svoj dugoročni pristup.	bs
Inzka je 13. marta na to mjesto imenovalo Vijeće za implementaciju mira (PIC) Sarajevu dva dana pošto je imenovan za specijalnog predstavnika EU u BiH.	bs
Ako je tako, molim da mi bilo ko nađe magistarske programe iz političkih nauka na engleskom na Universitaet Wien, jer ja se ne mogu snaći i sve mi je konfuzno.	bs
Na krajnjem jugozapadu Poljske najmanje tri lica su poginula nakon što su se zbog obimnih padavina rijeke izlile i probile nasipe i poplavile više gradove.	bs
Čičak, ta simpatična biljčica bodljikavih tamnoljubičastih cvjetova, svima nam je poznata još iz djetinjstva. Njegovi cvjetovi puni su sitnih čvrstih latica s kukicama pomoću kojih lako prianjaju uz odjeću.	bs
U pitanju je bio novi zakon o radu koji je nedavno usvojila vlada u vanrednoj proceduri, kojom se zakon usvaja bez debate ili glasanja u parlamentu.	bs
Međusobno se posjećujemo, družimo, mirimo se s onima s kojima smo se zavadili ili s ljudima koje nismo voljeli," kaže Kostić za SETimes.	bs
SDP, SDA, HDZ BiH i Savez za bolju budućnost (SBB) predvode u utrci za parlament Federacije BiH (FBiH), kao i za kantonalne skupštine u FBiH.	bs
Ponovljeno je da je situacija pod kontrolom, da razloga za paniku nema, za operez ima te da raspolažemo sa dovoljnim količinama brzih testova i potrebnih lijekova.	bs
Oni će dostavljati izvještaje rukovodnom odboru stranke o svojim odnosima s vladom u narednih 14 dana, a to pitanje će biti na dnevnom redu narednog zasjedanja Asocijacije jedinica lokalne samouprave (ZELS).	bs
"Uprava je finansijsko obavještajna služba i naše aktivnosti su tajne prirode, ali mogu da kažem da su računi Keljmendija provjeravani više puta", rekao je Mitrović novinarima u hotelu Podgorica, prenose podgoričke Vijesti. (N.H.)	bs
Direktor Kosovske granične policije (KBP) Shaban Guda kaže da su njegove snage posvećene ostvarivanju svog mandata u smislu praćenja i kontrole svojih granica sa susjedima.	bs
Na taj način je u Makedoniji promoviran drugi konstitutivni narod, iako on čini 16% do 17% od broja stanovništva," izjavio je za SETimes predsjednik stranke TMRO-VEP Strašo Angelovski.	bs
Predsjednik Organizacije porodica šehida i poginulih boraca, Adem Ćatak, za Dane je u to vrijeme (krajem decembra) rekao da se radilo o komercijalnom biznisu, jer su oni samo obrnuli sredstva i zaradili na SDA.	bs
I koliko god se izabranici SDA trudili da pošalju Kresu u poslanièku klupu, u želji da ga zamijeni najstariji poslanik (valjda im iskustvo iz državnog parlamenta godi), toliko se Kreso grèevito borio mašuæi paragrafima i statutima iz poslovnika.	bs
Tadić je došao na Kosovo u petak kako bi učestvovao u božinjoj pravoslavnoj liturgiji u manastiru Veliki Dečani, te u Pećkoj patrijaršiji.	bs
Neki svoja istraživanja fokusiraju na posebne probleme starenja kao sto su rak, Alzheimerova bolest i srčana boljenja, dok drugi razloge starenju tijela traže na staničnom nivou.	bs
Grupa koja sa oblačenjem nema problema i koja je najveće iznenađenje prošle godine jeste virtualni bend Gorillaz, koji postoji tek u animiranoj formi i među čijim glasovima se nalazi i vokal Damona Albarna iz Blura.	bs
Glasači su dijeljeni isključivo po nacionalnoj pripadnosti, ljudska prava za čiju zaštitu nisu uspostavljene sve institucije su kršena na svakom koraku, bez mogućnosti da budu zaštićena.	bs
Mislim da JNA nije ni mogla da zna za ovaj kamp bez strane obavještajne pomoći", rekao mi je jedan visoki oficir 3. korpusa Armije BiH.	bs
2009 Državna agencija za istrage i zaštitu (SIPA) u ponedjeljak je potvrdila tačnost podataka koje je Sadik Ahmetović, kandidat za ministra sigurnosti u Vijeću ministara BiH, naveo u svojoj izjavi i Centralnom izbornoj komisiji.	bs
Međutim, ako se sporazum ne postigne, morat će doći do izvjesnosti po pitanju budućnosti Kosova, kao ključa za osiguranje stabilnosti u regionu."	bs
Beograđanka i roditeljica Vera Tubić izjavila je da ukidanje PDV-a na proizvode za bebe predstavlja prvi korak da se roditeljima pomogne u izlaženju na kraj s teškim ekonomskim okruženjem.	bs
Vlada je naložila obaveznu reviziju privatizovanog kapitala u JP Željeznice Federacije BiH, a nezavisna revizorska kuća bit će odabrana nakon javnog tendera koji će raspisati Federalno ministarstvo prometa i komunikacija.	bs
To je prihvatljivo rješenje, s tim da ćemo sa Ministarstvom saobraćaja Kantona razmotriti mogućnost da se ona zatvori za saobraćaj, izuzev vozila za snabdijevanje, naglasio je Bećirević.	bs
Prema prvim nepotvrđenim informacijama, Beriz K. i Vahid F. od ranije poznati policiji demolirali su auto parkirano ispred pomenutog kafića, a zatim i sam objekat.	bs
Situacija nije ništa bolja ni u Makedoniji, koja uvozi 400 MW po satu, a samo malo je bolja u Grčkoj, gdje se vrši prijenos od približno 250-300 MW po satu.	bs
Jedna kompanija za mobilne komunikacije na Kosovu postavila je internet kamere na tri glavne turističke lokacije, omogućivši "virtuelni turizam" svakom ko ima internet konekciju.	bs
Markova analiza tretmana islama u domaćoj štampi može se svakojako čitati, ali bez sumnje je izvanredan pokazatelj političkih (ne)prilika na ovim prostorima jer mnogo više no o odnosu spram islama govori o podijeljenosti ove zemlje.	bs
Igrač Zrinjskog Toni Šunjić ističe kako je na strani njegove ekipe iskustvo igranja evropskih utakmica, ali isto tako napominje da se Čelik dosta pojačao.	bs
Poslije duge i teške bolesti, u Beogradu je 2. jula u 87. godini preminula diva srpskog i jugoslovenskog glumišta Olivera Marković, saopštilo je Narodno pozorište u Beogradu, prenosi RTS.	bs
Niko da pita predsjednika i direktora da li i oni imaju osjećaj krivice što se klub sa 85 godina dugom tradicijom nalazi na rubu provalije.	bs
Policajci su s jednim maloljetnikom otišli u stanicu i uzeli od njega izjavu. Taj maloljetnik identifikovao je ostalu četvoricu, koji su pozvani na saslušanje.	bs
Navedeno je da je to činio udruženo sa više osoba, među kojima su bili Drago Nižol i Ljubo Mrđen, direktori banjalučkih preduzeća Agrokop i Aviorent.	bs
Bosanski zmajevi uspjeli su gotovo nemoguće, ujedinili su srca ljudi koje dijeli granica, a koji im žele samo jedno, nastup u Južnoj Africi u kojoj bi mogli predstavljati ugodno iznenađenje, ako nas naravno, prije toga posluži sreća u žrijebu za baraž.	bs
"Ti kriteriji, za koje je glasano u periodu panike zbog javnog duga, bili su pretjerano visoki, čime je potpiren daljnji ekonomski pad, smanjeni su državni prihodi i povećano zapošljavanje, dok se u isto vrijeme finansijska kontrola nad pomorskim turizmom u Egeju predaje Turskoj," kaže generalni sekretar Asocijacije grčkih turističkih poduzeća Giorgos Vernicos.	bs
U srijedu, Gul se susreo s emirom Katara, šeikom Hamadom bin Khalifom Al Thanijem, i razgovarao o načinima jačanja bilateralnih odnosa, kao i o regionalnim i međunarodnim pitanjima.	bs
Oni u zadnjim redovima kažu da nisu mnogo ni vidjeli ni čuli, jer su scenski ekrani bili preniski, a zvuk je bio preslab, dok su se drugi žalili na prašinu u parku.	bs
Centralna banka Rumunije (BNR) snizila je u srijedu (3. februara) kamatnu stopu za 0,5% do nivoa od 7%, kaže se u službenom saopćenju.	bs
FIFA i UEFA su izrazile duboko žaljenje što se navedena odluka o suspenziji morala sprovesti, te najavljuju skori sastanak da bi razmotrili slučaj FSBiH, te ga što prije ponovo vratili u svoju porodicu, stoji u saopštenju UEFA.	bs
Sa svoje strane, predsjednik Behgjet Pacolli kaže kako vjeruje da će utvrditi kako su navodi protiv Limaja i drugih bivših pripadnika OVK "neosnovani i da će se potvrditi njihova nevinost, kako se i desilo mnogo puta do sada".	bs
Udruženje poziva italijanske obitelji iz Tuzle da se pridruže akciji, a stanovnike Tuzle da dođu ispred kina Centar da vide i osjete draži italijanske kuhinje.	bs
Ruski naftni gigant Lukoil namjerava do godine 2011. otvoriti 150 novih benzinskih pumpi u Hrvatskoj, izvještava u utorak (18. novembar) Jutarnji list .	bs
Ti objekti većinom su vojna skladišta, kasarne i upravne zgrade, koje se ne mogu koristiti dok se ne obavi registracija zemljišta.	bs
Albanija i Izrael već dugo razgovaraju o mogućnostima saradnje u oblastima obrazovanja, nauke i tehnologije, komunikacija i informacija, kao i zdravstva, turizma, poljoprivrede i energetike.	bs
Najdrčniji u ovim tvrdnjama jeste Krešimir Zubak, ministar za ljudska prava (nažalost), koji je kao argument nudio i svoje pravno obrazovanje i pravničko (ne)znanje.	bs
Inzko je na konferenciji za novinare kazao da odluku koju je predložila federalna Vlada i potvrdio novi saziv Predstavničkog doma Parlamenta FBiH, u iznosu oko 320 miliona KM, nije mijenjao niti dopunjavao.	bs
Karadžić je, poslije najava da će suđenje u njegovom predmetu početi u septembru, početkom mjeseca podnio zahtjev da se ono odgodi za deset mjeseci, kako bi mogao da pripremi svoju odbranu.	bs
2009 U cilju promocije osam stotina godina postojanja franjevačkog reda u Bosni i Hercegovini u Galeriji ''Kristijan Kreković'' i Franjevačkom samostanu u Tuzli, bit će uprličen niz sadržaja povezanih sa ovom tematikom.	bs
Posmatrajuci pojedinacne djelatnosti, u RS je primjetan veliki skok u sektoru vacenja ruda metala za cak 6,5 puta, reciklaze za tri puta i proizvodnje osnovnih metala za 2,6 puta. Upravo te grane su lani bile pod najvecim udarom svjetske ekonomske krize.	bs
Općina putem budžetskih sredstava i dalje ulaže novčana sredstva u njihovo održavanje i infrastrukturu, te se Odlukom o usklađivanju statusa i oblika organizovanja ovih preduzeća, traži da ista budu upisana u javni registar.	bs
Kosovska Albanka Shkurte Krasniqi izjavila je za SETimes da će održavanje referenduma imati loše posljedice za Srbiju u njenom procesu evropskih integracija.	bs
Amra Odobašić, portparol Univerzitetskog kliničkog centra Tuzla, rekla je da imaju oskudicu za količinama krvi, ali da se to ne održava na liječenje pacijenata.	bs
Nakon dvadeset minuta, 500 ili više ljudi u klubu bilo je u oblaku dima, a pepeo su tresli na pod. .	bs
Službenici Fonda i drugih međunarodnih finansijskih institucija su navodno šokirani velikim povećanjem primanja zaposlenih u javnom sektoru na Kosovu, te ogromnom potrošnjom na stambenu izgradnju i infrastrukturu.	bs
2. Najveći skok na Wall Streetu u tri mjeseca Na Wall Streetu su cijene dionica jučer zabilježile najveći dnevni skok u tri mjeseca, zahvaljujući stabilizaciji cijena nafte i nadi ulagača u oporavak američkog tržišta rada.	bs
"Sjedoci smo da Bahrein poduzima korake ka reformama i pozivali ih da prvo poslušaju svoj narod," izjavio je predsjedavajući Grupe tursko-bahreinskog prijateljstva, parlamentarac Veysi Kaynak.	bs
Zapadnim zemljama bi se u akciji mogle pridružiti arapske države budući da je Arapska liga tražila od međunarodne zajednice da uvede zonu zabrane leta nad Libijom.	bs
Ako je osoba određenih genetskih predispozicija, ako je depresivna, ako je njome preovladao osjećaj inferiornosti u odnosu na ono što je bitna životna tačka, onda se ne treba niko da čudi kada se ovako nešto desi.	bs
U junu 2000, bivši predsjednik Crne Gore Milo Đukanović izrazio je "najiskrenije isprike svim građanima Hrvatske, a posebno Dubrovnika ... za sav bol i patnju i materijalne gubitike koje su Crnogorci izazvali tokom kampanje protiv Hrvatske pod vodstvom Beograda 1991. godine".	bs
Ostalo osoblje je posumnjalo i nakon toga su htjeli da pretresu konobara koji je preuzeo bakšiš. Verbalna svađa je prerasla u tuču u restoranu, nakon čega je slučaj dospio na sud.	bs
Objavila je i novu provokativnu fotografiju na kojoj pozira u crvenom bikiniju naslonjena na stijenu. Može li pokazati više nego li što već je? Saznat ćemo uskoro	bs
Šefik Koričić, predsjednik Komisije za koncesije FBiH, kaže da je sad rano govoriti o tome jer su u FBiH u proceduri izmjene Zakona o koncesiji, kojim bi nadležnosti za davanja koncesija sa kantona prešle na entitetski nivo.	bs
Ona je navela da se na sjednici razgovaralo o provođenju Zakona o radu i Zakona o porezima i doprinosima, odnosno uplati doprinosa za radnike, prije svega, u realnom sektoru.	bs
Tužilaštvo je pozvalo Srbiju i međunarodnu zajednicu da poduzmu sve nužne mjere kako bi se Mladić našao u Haagu jer je "odavno trebalo da bude uhapšen".	bs
Kompanije i građani u Crnoj Gori otpočeli su u četvrtak (1. maj) predavati prijave za registraciju internet strana pod novim domenom .me, kojim će biti zamijenjen domen .yu.	bs
Ovogodišnji dobitnik Nobelove nagrade -- jedan od najpoznatiji spisatelja u Turskoj -- u toku ove godine bio optužen za "vrijeđanje turskog bića".	bs
Kata Iveljić, predsjednica granskog Sindikata hemije i nemetela FBiH, za "San" kaže da, kada bi samo rudnici uzimali eksploziv od "Vitezita", posla bi bilo za 500 radnika.	bs
Još jedna mala tajna je ona da većina žena voli ugodne grudnjake i donje rublje, općenito ono koje nije seksi. Njih nose u posebnim prilikama i pomirite se s tim, a inače imaju nekoliko udobnih komada koje nose svaki dan.	bs
"Loša vijest je da bjeloruska strana ne poduzima nikakve korake kako bi otplatila dugove prema ruskim dobavljačima gasa, te mi od 10 sati ujutro 23. juna uvodimo ograničenje na opskrbu ruskim gasom za Bjelorusiju za 60%."	bs
Jer, kad im Dodik bude trebao kao gradjanin BiH, razgovarace se u Sarajevu, kada im bude trebao kao Srbin, razgovarace se u Beogradu, utoliko vise sto se tamo prije dogode promjene na vlasti.	bs
Sve sto je nekad bilo grozno, danas je slatko i drago, kao sto ce sve sto je danas grozno jednom biti srcu milo, iako je tesko zamisliti da ono vrijeme nosi u sebi ista od lakoce koju bi mogao prepoznati nakon sto godine prodju.	bs
Nakon okupljanja ispred katedrale i zvaničnog početka performansa, učesnici/e, predstavnici/e brojnih medija i sugrađani/ke uputili su se prema vječnoj vatri gdje je održan završni dio ovoga kratkog simboličnog programa.	bs
Predsjednik RS, Milorad Dodik, rekao je da je Srpska, i pored brojnih izazova s kojima se suočavala, stasala u stabilnu političku i ekonomsku, socijalno odgovornu, tolerantnu i istinski demokratsku, teritorijalno integrisanu zajednicu.	bs
Za to vrijeme drugoprijavljeni S.S. je aktivno učestvovao u savladavanju otpora oštećenog V.G. Obdukcijom tijela preminulog, utvrđeno je da je smrt nastupila kao posljedica iskrvavljenja iz presjećenih krvnih sudova.	bs
Inace imam staru Berninu koja datira od 1973 starija je od mene, ali radi kao luda. ja sam se sivenja oprobala sa 5 godina, pa sam nekom nesrecom zabila makase u oko,od hirurga, eto tako su pocela moja krojacka iskustva.	bs
Hrvatska očekuje da će dobiti poziv za pridruživanje NATO-u tokom samita Alijanse u proljeće 2008. i da će moći okončati svoje pregovore o pristupanju EU do kraja te godine, tako da može postati 28. članica tog bloka 2009. godine, izjavio je Sanader.	bs
Vijeće ministara BiH utvrdilo je Prijedlog zakona o izmjeni Zakona o zaštiti tajnih podataka, s ciljem realizacije zaključka Zastupničkog doma Parlamentarne skupštine BiH kojim je zatraženo uvođenje obveza sigurnosnog provjeravanja za sve nositelje pravosudnih funkcija u BiH, uključujući suce i tužitelje, radi pristupa tajnim podatcima.	bs
"Mi ne pravimo televizijsku kompaniju za prijenos programa, nego mrežu za prijenos postojećih medija s državnom licencom u Makedoniji," izjavio je Predrag Čemerikić, predstavnik Telekoma Slovenije.	bs
Procvat kreativnog i umjetničkog izraza koji je ostavio svoj biljeg na kosovskim spomenicima datira iz tog perioda, i on je trajao do boja na Kosovu 1389, kad je pokrajina pala pod tursku vlast.	bs
Prema riječima kantonalnog inspektora za poljoprivredu, šumarstvo i vodoprivredu Mersudina Čelikovića prerađivači i organizatori otkupa mlijeka nisu se pridržavali minimalne cijene, koja je u prošloj godini iznosila 0,57 feninga po litru.	bs
Naime, sala Doma Armije bila je dupke puna, prolazi zakrceni stativima s televizijskim kamerama, hodnici zauzeti onima koji su mislili da ce biti dovoljno stici na vrijeme.	bs
"Nadam se da će ovo Srbiju podstaći u poduzimanju daljnjih napora u smislu ispunjavanja političkih i ekonomskih kriterija za članstvo u EU.	bs
Rudnici uglja Kreka su i ove godine u okviru programa obilježavanja Dana Rudara pomogli organizaciju revije,što je jedina financijska pomoć, na čemu su im posebno zahvalni u Bokserskom klubu Sloboda Tuzla.	bs
Nigel Blackwood koji je vodio istraživanje kaže da korištenje skenova mozga radi identificiranja i dijagnostike te podgrupe nasilnih zločina ima važne implikacije za liječenje.	bs
Zasto ne dozvolite svima koji cekaju na papire u ošstini po vise godina,a ne dajete nekima po ne znam kakvom kriterijumu ili po kriterijumu ko da vise para dobice stand.	bs
Waitsove fotografije, koje će u ovoj knjizi po prvi put biti okupljene na jednom mjestu, opisane su kao „žive, svakodnevne predstave nastale tokom godina”.	bs
Policija je saopćila kako je operacija u rano jutro imala za metu dvojicu pobjeglih kažnjenika iz kaznenog centra Dubrava -- bivšeg gerilskog komandanta etničkih Albanaca Lirima "Nacija" Jakupija i Ramadana Sitija -- koji su predvodili grupu koja je već sedmicama izazivala nemire u regionu.	bs
On je dodao da su djeca i mladi, koji sve više koriste i navedene grupe ali i Internet, danas mnogo zrelija i lakše primaju informacije nego ranijih godina, pa tako lakše i prepoznaju šta je loše, a šta dobro.	bs
Dok Hazim Vikalo, koji se pridrzavao obrazaca rada i ponasanja u vrhu njegove stranke, zbunjen ostaje na "stubu srama", za to vrijeme Edhem Bicakcic energicno namece Bajazita Jasarevica, direktora "Termoelektrane", za njegovog nasljednika.	bs
On je istakao da niko ne može da zabrani skup planiran za 3. maja, već bi upravo i Behmen trebalo da taj dan zajedno s porodicama žrtva oda počast vojnicima stradalim u Dobrovoljačkoj ulici.	bs
Na prvom mjestu liste najopasnijih terorista u prošloj godini je zamjenik komandanta Al Kaide Abu Jahja al Libi. On je bio jedan od najutjecajnijih članova Al Kaide u operacijama protiv zapadnih zemalja, a ubijen je u junu u Pakistanu.	bs
Nakon što su zvaničnici EU da je Makedonija ispunila uslove, ona očekuje da će joj vizna ograničenja biti ukinuta do kraja ove godine.	bs
"Troškovi zatvorenika s elektronskim narukvicama su prepolovljeni, što iznosi oko sedam eura po zatvoreniku, što znači da ćemo godišnje uštedjeti oko 8,76 miliona eura," izjavio je za SETimes državni sekretar ministarstva pravde Slobodan Homen.	bs
On smatra da su tvrdom politikom SDP BiH koja je uslovljavala da samo Đapo može obavljati funkciju predsjedavajućeg, Bošnjaci izgubili bar jednu od šest funkcija koja im je pripadala, a to je predsjedavajući Vijeća naroda.	bs
Držanje u pokornosti Ti podanici, veli autor, školovali su se na prestižnim Univerzitetima u razvijenim zapadnim zemljama, a po povratku u svoje male zemlje postali su veliki državnici, predsjednici sa zadatkom da građane drže u pokornosti.	bs
Ja sam rekao, sada da date dobrovoljce, a ako će trebati, da ćemo i sa redovnim vojnim snagama, ali sa redovnim onda (kada) naredim, a sada sa dobrovoljcima, a pripremiti i redovne.	bs
Od petnaest lica uhapšenih juče na području opština Bratunac i Srebrenica zbog sumnje da su počinili krivično djelo trgovina ljudima radi prostitucije, većina je puštena na slobodu.	bs
Niko nema pravo koristiti specijalna sredstva za nadzor kao preventivnu mjeru, izjavio je u ponedjeljak Ivan Kostov, lider desničarske stranke Demokrati za jaku Bugarsku, koji je od 1997. do 2001. bio premijer.	bs
Postoji potpuno neznanje, ali ne neophodno i predrasude. [Historijske šetnje] su zato da bi se bolje upoznao svoj grad," dodala je Koulouri.	bs
U potezu koji najavljuje povećanje tenzija između turske države i kurdske zajednice, Kongres demokratskog društva (DTK), organizacija koja, kako tvrdi, predstavlja kurdsko stanovništvo u Turskoj, objavio je prošle sedmice saopćenje u kom, kako on to naziva, proglašava "demokratsku autonomiju" za Kurde u Turskoj.	bs
"Padala je kiša i bilo je jako mračno. Izašao sam na balkom, pogledao sam prema nebu i stao kao ukopan. 'Noge su mi se odsjekle'. Nikad ništa strašnije nisam doživio. Prvih desetak sekundi nisam mogao skinuti pogled sa svjetala i ogromnog predmeta koji se nazirao u mraku.	bs
Prihode Zavoda zdravstvenog osiguranja u prvom kvartalu ove godine činili su prihodi od poreza 79,83%, neporezni prihodi 12,19% i procijenjeni višak prihoda nad rashodima iz 2008. godine 7,98%.	bs
Arnautović učestvuje u izgradnji pruge Šamac – Sarajevo, a poslije završetka pruge upućen je u Glavni odbor sindikata BiH, gdje je vodio sektor radničke omladine.	bs
Sjetite se samo ranijih duela između Ljiljana i Oslobođenja, Dnevnog avaza i Oslobođenja, Dana i Slobodne Bosne, ili nedavnih između Slobodne Bosne i Ljiljana, Dana i Federalne televizije itd.	bs
2006. god. na Kotaciji fondova najveći promet ostvaren dionicama IF Bonus dd Sarajevo u iznosu od 81.483,84 KM Na trgovanju 15. maja 2006. godine na Sarajevskoj berzi – burzi ostvaren je promet od 1.764.	bs
Iako se protok robe na crnom tržištu preko granice nastavlja, vlada Srbije zauzela je čvrst stav po pitanju legalnog uvoz s Kosova.	bs
Alpinistica Teodora Vid postala je prva Rumunka koja se popela na planinski vrh visoko 8.000 metara, izvještava Agerpres u srijedu (27. maja). 19. maja, Vidova se popela na šestu po veličini planinu svijeta, u Himalajima.	bs
Nakon što je iznio zakljuèke o prijedlozima promjena, za koje mnogi vjeruju da æe umnogome omeðiti i koordinate amerièke politike prema Bosni, Serwer je naveo i nekoliko prijedloga koji nisu dobili podršku njegovog instituta.	bs
Mnogi od studenata na Katedri za politiku i međunarodne odnose Univerziteta Kent u Engleskoj misle da na Kosmetu žive Alžirci, da je Češka dio bivše Jugoslavije, te da je Tito bio službenik Osmanskog carstva.	bs
Street paint festival se u svijetu obilježava već 40 godina u znak sjećanja na legendarne madonnare, lutajuće likovne umjetnike, koji su na pločnicima italijanskih gradova ostavljali slike vjerskih motiva.	bs
Iz tih nejasnoca, izmedju mita i povijesti, nastala je legenda o samoubojstvu, s uporistem u strahu od izrucenja visijevskim vlastima ili Gestapou, koje je imalo uslijediti sutradan.	bs
No, Hadžićevo poricanje vlastite odgovornosti u ovoj aferi u dubokom je neskladu s odlukom Vijeća ministara BiH „o pokretanju postupka pred nadležnim institucijama BiH za utvrđivanje krivične odgovornosti onih koji nisu uradili svoj dio posla“.	bs
Direktor Jedinice za koordinaciju projekata pri Ministarstvu zdravlja i socijalne zaštite RS, Gordan Jelić, potpisao je ugovor s predstavnicima kompanije "Krajinalijek" o nabavci medicinske opreme za timove porodične medicine u RS, vrijedne 258.739 KM.	bs
Hoce al u mudima jedne zene, RS je sastavni dio Bosne i Hercegovine i kao takva mora i uvjek ce biti u okvirima nase drzave.	bs
Ustavni sud Rumunije odbacio je u petak plan za smanjenje penzija za 15%, što je dovelo do vanredne sjednice ministara na kojoj su iznijeli alternativne mjere.	bs
Profesor sa Pravnog fakulteta u Zagrebu Zoran Šućur kaže da institucije vlasti u BiH ne sarađuju sa nevladinim sektorom i da je potrebno to promijeniti.	bs
Čim osjetite peckanje i nadraženost u grlu, uzmite malo mlake vode s običnom soli pa grgljajte. To možete učiniti nekoliko puta na dan, jer na taj način uništavate bakterije. Liječnici obično preporučaju slaganje otopine od jedne čaše vode i pola žličice soli. Nakon grgljanja vodu ispljunite, a ako vam je okus preslan stavite mrvicu meda.	bs
Ovo je u intervjuu "Fokusu" kazao potpredsjednik DP, Momčilo Novaković, te dodao da zbog toga nije bilo potpisivanja nikakvog sporazuma s kandidatima SDS i PDP za predsjednika RS, odnosno člana Predsjedništva BiH o eventualnoj podršci na izborima.	bs
"Kako bi se stvorila sredina trajnog mira, stabilnosti i dobrosusjedskih odnosa, mora se razviti zajednička vizija u kojoj naši narodi mogu živjeti u mirnom suživotu i skladu," kaže se u toj deklaraciji.	bs
Kao glavne prepreka napretku uočeno je, između ostalog, kašnjenje u provedbi antikorupcijske strategije i Akcionog plana, te nezadovoljavajuća provedba zakona na svim nivoima u BiH.	bs
Ne, pravi partner Jusufu Pusini upravo jeste nekakav Iljo Dominkovic, jer obojica o fudbalu ne znaju nista i obojica cine sve da ostanu u fotelji, ako je nekako moguce dozivotno.	bs
Nakon što se 3. septembra u Monte Carlu zavjetovala na vječnu ljubav srpskom povjesničaru umjetnosti Vidoju Ristoviću (37), Nikolina Pišek (40) postala je gospođa Ristović.	bs
Mladost Sarajeva na veleljepnim olimpijskim borilištima Koševo i Igman ostavit će svoje kosti, ni ne sanjajući da će Bosna u dalekoj američkoj vojnoj bazi, na stolu prekrivenom zelenom čohom ipak biti podijeljena.	bs
Drugi dan nastavka glavnog pretresa odbjeglom Rožajcu Safetu Kaliću (42), njegovom pritvorenom bratu Mersudinu (54) i supruzi Amini (29) zbog krivičnog djela pranja novca, obilježilo je saslušanje tri svjedoka i prigovori odbrane na vođenje toka postupka.	bs
U Asocijaciji poslodavaca BiH kažu da će ove godine najugroženija bili mikro i mala preduzeća, koja otežano dišu pod opterećenjem poreza i doprinosa na plate, što će, ocjenjuju, usloviti da se ovogodišnja stopa nezaposlenosti poveća za 0,5 do 0,7 posto.	bs
S druge strane, skeptici smatraju da je taj aranžman "katastrofalan" potez za vladu FBiH, koja će morati i dalje krpiti gubitke te avio-kompanije novcem svojih poreskih obveznika.	bs
Otkako se pojavio virus nove gripe, na području Tuzlanskog kantona do sada su oboljele 82 osobe, od kojih broja 62 posto otpada na područje općine Tuzla.	bs
BEOGRAD, Srbija -- Ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić izjavio je u subotu (25. jul) da je optimista po pitanju toga da će privremeni trgovinski sporazum Srbije sa EU -- u sklopu šireg pretpristupnog sporazuma -- biti deblokiran do početka 2010.	bs
"Imate dva materijala s vrlo različitim osobinama. Izazov je premostiti te različitosti", kaze naučnik Andre Studart sa švicarskog federalnog instituta za tehnologiju u Zuerichu.	bs
Nesreća se dogodila kada je "opel insignija" udario u zid u toj ulici, a zajedno sa Borislavom Špirićem u autu su bili i Slavko Glijaković (32) i Duško Bukva (25). Glijaković i Bukva su, nakon dijagnostičkih i terapijskih procedura pušteni na kućno liječenje.	bs
Puna saradnja sa ICTY-jem, što uključuje hapšenje i izručenje optuženih ratnih zločinaca, jedan je od ključnih uslova koje za prijem u 27-člani blok moraju ispuniti zemlje Balkana koje se nadaju učlanjenju u EU.	bs
Iz CHRF-a su pojasnili da je zbog nedostatka infrastrukture vrlo teško ostvariti reintegraciju i da bi to imalo negativnog utjecaja na dobrobit izbjeglica. "Nezaposlenost i krajnje siromaštvo ne stvaraju sredinu za održivi povrat izbjeglica i njihovu integraciju u društvo," kažu iz CHRF-a.	bs
Ono što je najvažnije, kaže ona, je da se na sjeveru ponovno uspostave carinske procedure i da se bori protiv tamošnjeg šverca.	bs
"Ja se nadam da ćemo u narednim mjesecima usko sarađivati i djelotvorno zaključiti ovaj proces," rekao je Botsan-Kharchenko, pozivajući na kompromis između dvaju strana.	bs
Godinama je bio "kralj" stadiona, jedan od najboljih fudbalera Evrope u svojoj generaciji, a iza njega su stotine golova, predriblanih protivnika, od Zavidovića do Pariza.	bs
U takvoj situaciji direktor federalne policije Dragan Lukač nije imao drugog rješenja osim da od Federalnog tužiteljstva zatraži da se istraga protiv ubojica Cvijana Radića ustupi u nadležnost Kantonalnog tužiteljstva u Sarajevu. (S.Mijatović)	bs
"Jedna od izložbi koje pripremamo je spoj između slikanja i kinematografa -- slikari koji idu u kino i vrlo slikoviti filmadžije skupa u Postavariji Romani," kaže Rosca.	bs
Rade se hiljade studija, koliko je optimalno vrijeme zadrzavanja kupca u redu na kasi, da ne "popizdi" previse, a da je pri tom dovoljno u redu, da zvijera lijevo i desno i pokupi koji slatkis ili koju dodatnu sitnicu.	bs
Profesionalni spavač Ne postoji stranac koji je duže vremena obavljao važnije funkcije u aparatu međunarodnog (polu)protektorata od Jacquesa Kleina a da nečujnije odlazi iz Bosne i Hercegovine.	bs
Kao trajni biljeg, izgradit ćemo školu ili ambulantu, jer je tamo na desetine škola i medicinskih objekata porušeno", kaže direktor Regionalnog odbora "Merhameta" Tuzla, Adil efendija Pezerović.	bs
Bivši general bosanskih Srba uhapšen je u koordiniranoj operaciji koju su izvršili Bezbjednosno-informativna agencija Srbije (BIA) i jedan policijski operativni tim, izjavio je Tadić.	bs
Policija može primjenjivati posebne istražne mjere u predmetima vezanim za krijumšatenje drogom, iznuđivanje, ucjenu, pranje novca, krijumčarenje, carinske prijevare, zloupotrebu funkcije i ovlasti, pronevjeru, prijevaru, primanje mita, nezakonito posredovanje, nezakonito vršenje utjecaja na svjedoke, zločinačko udruživanje, formiranje terorističkih organizacija i terorizam.	bs
Premijer RS, Milorad Dodik, istakao je da su sredstva za ova dva projekta obezbijeđena uštedama u prethodnim projektima, odnosno tamo gdje nisu povučena sredstva predviđena predračunima.	bs
Međutim, dok iz Sindikata komunalne privrede Grasa najavljuju štrajk, u Sindikatu vozača ovog preduzeća kažu da do prekida u odvijanju saobraćaja 29. maja neće doći.	bs
U Njemackoj postoji i treca skupina ljudi stavljena u kategoriju duldung (njem. dulden =trpjeti), dakle onih cije prisustvo spomenuta drzava trpi, iako ne zna sto bi s njima.	bs
Paljanke se s pravom nadaju peharu, jer su u prošlom prvenstvenom kolu pobijedile neprikosnovenu ekipu iz Brčkog i pokazale da ni šampionke nisu n..	bs
Takođe, kako je kazao, obaveza svih uposlenika Koncerna je i podizanje svijesti kupaca (potrošača) po pitanjima energetske efikasnosti i uštedama energije u potrošnji, što će kao posljedicu imati podizanje ugleda, imidža, Koncerna i zadovoljstva kupaca.	bs
Đukanović je zadržao svoju poziciju stranačkog predsjednika DPS-a, a analitičari kažu da će mu ta hapšenja pomoći da ostane na poslu.	bs
Davorin Jukić, predsjedavajući Sudskog vijeća, kazao je da je neprimjereno da se traži odgađanje ročišta radi sporazuma, a posebno zbog toga što Vijeće nije dobilo taj sporazum.	bs
I pored loših vremenskih prilika, ovom svečanom činu prisustvovalo je više stotina vjernika Omarske i okolnih sela, koji su s nestrpljenjem dočekali da čuju crkvena zvona u svom kraju.	bs
Prema riječima Isyara, prigovarač se tretira kao vojnik uprkos svom odbijanju da nosi oružje, a kad odbije poslušati vojne naredbe, njega se optužuje za kršenje vojnog krivičnog zakonika.	bs
Međutim, na brojnim sastancima u Privrednoj komori RS privrednici su se žalili da ne mogu da dođu do povoljnih kredita IRB RS, navodeći da je problem u komercijalnim bankama koje žele da plasiraju svoje, mnogo skuplje kredite.	bs
Samo naš ambasador u Bruxellesu Osman Topčagić zna kroz kakve je diplomatske muke prolazio i zbog čega mu je sve, ni krivom ni dužnom, crvenio obraz pred evropskim parlamentarcima.	bs
Milenijskim razvojnim ciljem Moldavije poziva se na to da 25% gradonačelnika, kao i 25% članova okružnih vijeća i 40% članova lokalnih vijeća, budu žene.	bs
"Ja ne branim medije, ali u teškoj ekonomskoj situaciji oni su [primorani na to da se odluče] da uzimaju novac od države i da je onda slušaju, ili da ga ne uzmu i da propadnu," kaže za SETimes predsjednik Nezavisnog udruženja novinara Srbije (NUNS) Vukašin Obradović.	bs
Popis stanovništva, domaćinstava i stanova na području grada Banjaluka se odvija bez problema i u toku je prikupljanje podataka o tome ko od popisivača, eventualno, ne bi mogao da završi popisni krug do kraja ovog procesa, izjavio je Srni Predsjednik gradske Popisne komisije Dubravko Malinić.	bs
Pripadnost ovih, zbog starine prijevoda, veoma važnih odlomaka bosanskome terenu do danas nije pouzdano dokazana, iako je Vatroslav Jagiæ, vrhunski slavista svoga vremena, izrazito naklonjen Bosni, ovo odista pretpostavljao.	bs
Mjesec dana prije toga, kiparski Grci su velikom većinom odbili Annanov plan koji su zagovarale UN -- zadnji veliki napor za ujedinjenje ostrva.	bs
Samo se 35% ispitanih složilo da je NATO presudan za sigurnost njihove zemlje, u uporedbi s 44% iz prošle godine i 53% iz 2004.	bs
U intervjuu prošlog mjeseca Milani je rekla da feminizam znači borbu sa iranskim sistemom u kome dominiraju muškarci i da je feminizam način za spašavanje žena kojima su oduzeta prava.	bs
No, dok se Blumovi nasljednici ne pojave, sve sudbonosnijim mi se čini formiranje (i)legalnog antikolonizatorskog pokreta pametnih Bosanaca i Hercegovaca, sa svim konsekvencama koje bi formiranje jednog takvog pokreta sobom nosilo.	bs
On sam nije se ovaj put odvec pokazivao, no neki ga u vezu sa onim sto se na Poljudu desavalo dovode posredstvom stanovitoga Davora Perkovica Bosne, splitskog celnika HVIDRA–e i jednog od vodja "Hajdukove" navijacke skupine Torcida.	bs
Guldal Aksit, predsjednica Parlamentarne komisije za jednakost mogućnosti žena i muškaraca, kaže da se Ankara nada da će u izvještaju za 2011. preći u Red 1.	bs
Neodgovorni mladi delikventi svojim neznanjem vrijeđaju čitavo društvo, simbolički pljuju po nacionalnim svetinjama, guraju prljave prste u još svježe ratne rane i dodaju na njih sol svoje gnusne ignorancije.	bs
Dink, koji je svoj život posvetio pomirenju između svoje zajednice i većinskih Turaka-muslimana, ubijen je iz vatrenog oružja 19. januara 2007. godine ispred redakcije svog lista.	bs
"Zabrinuti smo zbog odugovlačenja istraga koje su gotove, jer bi se mogle podići optužnice za ratne zločine, kao što je slučaj transporter u Velikom parku u Sarajevu, Dobrovoljačka ulica, tuzlanska kolona i drugo", napomenuo je Pejić.	bs
Političarima koji su u politici samo radi sebe, njima i jeste osnovni cilj da se odustane od kritike prema njima, da se odustane od čovještva, i da se istodobno misli kako su oni jedini spasitelji i vođe svoga stada.	bs
Na osnovu tog glasanja prva skupština koja je održana u julu 2010. nije usvojila statut, s tim što su već tada počele nesuglasice između ljudi koji su postigli dogovor.	bs
“Međunarodna zajednica u Siriji pokušava da uradi nešto i da spriječi konflikt. Ali bitno je da svim zaraćenim stranama u toj zemlji kažu da niko neće izvojevati vojnu pobjedu, tako da bi onda preostao jedino politički dogovor i konsenzus. Ali bojim se da bi sirijska kriza mogla ugroziti cijelu regiju Bliskog istoka koja ja ionako turbulentno područje”, smatra ugledni profesor.	bs
Zaključkom su zatražene zvanične informacije od Ustavnog suda FBiH, Visokog sudskog i tužilačkog vijeća BiH i predsjednice FBiH Borjane Krišto o razlozima neustavnog sastava Ustavnog suda FBiH.	bs
Međutim, daleko je od toga da su dovoljna samo fiskalna pravila; ona ne mogu biti zamjena za solidan finansijski aranžman, koji mora uključivati i zajednički trezor," izjavio je on za SETimes. "Nije dovoljno ni imenovati cara finansija, koji bi trebao vršiti prosudbe i preporučivati kazne ... Eurozoni je za preživljavanje posebno potrebna zaokružena zajednička politika."	bs
Stiče se dojam da je Pape u potpunosti pogriješio sa procjenom Francuza i zaboravio staru izreku, toliko puta spominjanu od strane Ćire Blaževića "Ranjeni lav je najopasniji lav!	bs
U situaciji kada BiH vapi za pismenim, stručnim i nepotkupljivim političarima, Matićevi drugovi su se, bez po muke, odrekli njegovih usluga, vraćajući ga u debelu hladovinu Akademije nauka i umjetnosti BiH.	bs
"Kolateralna šteta" bili bi povratnici u rubnim općinama diljem Republike Srpske, što bi prouzrokovalo odgovor radikalnih krugova u Federaciji BiH, tamo gdje vlada bošnjačka većina.	bs
U maju 2005. godine Barbarić je Sudu BiH uplatio pola miliona KM kao uvjet za puštanje Jelavića iz pritvora, nakon čega je ovaj pobjegao u Hrvatsku. Barbarić je tada naveo da njegov klijent nema imovinu u BiH, ali da posjeduje stan u Splitu i drugo vlasništvo u mjestu Dusina u Hrvatskoj.	bs
Portparol Tužilaštva BiH, Boris Grubešić, rekao je da će SIPA poslati izvještaj Tužilaštvu BiH o navedenim aktivnostima ove policijske agencije, nakon čega će cijela stvar biti analizirana.	bs
” “2) Ne mo`e se registrovati/registrirati vozilo niti produ`iti rok va`enja registracije postupka ili druge obaveze/obveze evidentirane u Registru nov~anih kazni Znaci da je "P" jos uvijek obavezno.	bs
Nakon rezimiranja rada iz prethodnih dana, forum će se u četvrtak zatvoriti vijećem mladih koje će razmatrati novija pitanja i pitanja zabrinustosti za omladinu, i sa tehnološke i sa perspektive javne politike.	bs
Međutim prema riječima zamjenika glavnog tužitelja Stjepana Ćaćića pisarnica Tužilaštva Tuzlanskog kantona još nije zaprimila nikakvu poštu vezano za ovaj slučaj od Državne agencije za zaštitu i istrage.	bs
Taj broj je poražavajući, posebno ukoliko imate u vidu da akciju realiziramo u saradnji sa 40 radijskih i televizijskih stanica na kojima emitujemo broj", razočarano ističe Sinan Alić, predsjednik Fondacije Istina, pravda, pomirenje.	bs
Treba već jednom prestati razmišljati,kako se ko zove,jer to jedino odgovara onima koji su nam nametnuli rat,od evro do atlo integracija,koje ko biva nešto pomažu,pa peru ruke od svog smrada,kojeg posijaše.	bs
Turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu (lijevo) i njegov rumunski kolega Cristian Diaconescu u petak (3. jul) govore za novinare. [Gabriel Petrescu/SETimes]	bs
Među učesnicima ovogodišnjeg skupa bili su i članovi iz manjih opozicionih stranaka, uključujući i predstavnike iz prokurdske Partije mira i demokratije (BDP) i Republikanske narodne partije (CHP), glavne opozicione stranke u Turskoj.	bs
U intervjuu objavljenom u subotu u hrvatskom dnevniku Vjesnik, Annan je rekao da bi zbog ustavnog referenduma u Srbiji i tamošnjih planiranih izbora moglo biti neophodno odlaganje.	bs
Inače Norvežanin koji je do danas držao rekord star 6 godina sa Planice (Romoren, 239 m) nije se uspio ni plasirati za sutrašnje takmičenje!	bs
MMF će pomoći Albaniji kreditima s fleksibilnijim rokom otplate, i pozvao je vladu da dostavi zahtjev za postizanje dogovora, izjavila je u srijedu (22. april) predstavnica MMF-a u Albaniji Ann Margaret Westin.	bs
Prezime "Žalica", nije, po svoj prilici, nastalo od insektoidnog supstantiva žalac (što je bio autorov popularni nadimak), već od praslavenske imenice žal, koja označava žalost, tugu za nečim što je bilo pa prošlo.	bs
Za rješavanje tih problema potrebna su veća strana ulaganja, ali zbog neizvjesnosti nakon samita u Bukureštu Makedonija ne predstavlja atraktivnije mjesto za ulagače.	bs
Program "Opremi i obuci", u pogledu doniranja oruzja, zavrsen je krajem 1998. godine i sada se provodi samo obuka u organizaciji americke firme MPRI.	bs
U sklopu tih reformi, porez za privredne subjekte smanjen je na 10%, a tereti za socijalnu sigurnost sa 43% na nešto malo iznad 30%.	bs
Ono što je po potpisivanju Dejtonskog sporazuma zamijenilo arsenale oružja, svakako je pravosudni sistem FBiH, koji je kroz zakone od koristi bošnjačkom narodu i nekim elitama, etnički čistio FBiH i uzurpirao legalnu imovinu srpskog naroda u FBiH.	bs
Tri sedmice nakon što je NATO uslovno pozvao Bosnu i Hercegovinu (BiH) na pridruživanje Akcionom planu za članstvo (MAP), političari u zemlji ne pokazuju nikakve indikacije da će ispuniti ključni zahtjev.	bs
U ovom trenutku Kantonalnom sudu u Sarajevu upućeno je još nekoliko ovakvih zahtjeva, a jedan od njih je i onaj Ismeta Bajramovića Ćele, kojim od suda traži izdavanje istog naloga Danima.	bs
Ja imam namjeru da u narednih dvadesetak godina budem spreman izaći pred ljude i da im mogu reći da sam se pridržavao onoga što sam rekao 2000. godine.	bs
Rušenje "nevidljivog" izveo je Treći divizion 250. brigade Protivvazdušne odbrane, koji su avion oborili 27. marta u 20.42 sata, zahvaljujući sposobnosti jedinice, ispravnoj tehnici i "maloj tehničkoj inovaciji".	bs
Ramazan je također vrijeme za posjete porodici i rodbini, kako bi se s bližnjima uživalo u prekidu ramazanskog posta nakon zalaska sunca.	bs
Te tri kompanije žele povećanje cijena struje za 13,1%, 14,3%, to jest 5%, u cilju intenziviranja investicionih programa i pokrivanja troškova.	bs
Islamski centar je u neupečatljivoj zgradi bivše banke sa natpisom koji još uvijek objavljuje da je bankomat "otvoren 24 časa " (Open 24 hours).	bs
Ja bih bio najsretniji da se ovaj sud digne na nivo institucije koja æe se poštovati, dakle sud, a ne ovaj ili onaj pojedinac.	bs
I tu se ne radi o zavisti (da komšiji crkne krava), već o općeprihvaćenom stavu koji preovladava kod Bošnjaka, ali ne i isključivo samo kod njih da je učinjena unebovapijuća nepravda.	bs
Glumica Keira Knightley koja je glumila u više Pirata s Kariba, ostala je druga na Heatovu popisu, a pjevačica Adele na 16. je mjestu najviše plasirana nova zvijezda na listi.	bs
Do tih hapšenja došlo je kratko nakon dramatičnog slijeda aktivnosti na Kosovu, uz naglasak na kompromis oko predstavljanja u regionu s Beogradom.	bs
Ovdje u BiH postoji jedan task force koji sagledava raznorazne organizacije koje su ovdje već nekoliko godina i provode istragu ko su članovi tih organizacija i šta one u suštini rade.	bs
" Međunarodnoj zajednici i Americi posebno je rečeno i to kako su zapravo Hrvati prve žrtve međunarodnog terorizma i da su baš oni ti koji čine "grudobran" Evrope od terorista, islamista, fundamentalista i Balkanaca.	bs
Iz porodične kuće u vlasništvu lica čiji su inicijali D.B. u Istočnom Novom Sarajevu ukradeno je 15.500 američkih dolara. Tokom uviđaja utvrđeno je da su lopovi razvalili bravu balkonskih vrata, ušli u kuću i ukrali novac, saopšteno je iz Centra javne bezbjednosti istočno Sarajevo.	bs
Fluorescentni zečevi mogli bi u jednom trenutku i sami da počnu proizvodnju proteina koje bi biolozi onda sakupljali iz mlijeka ženki i tada bi proizvodnja lijekova i drugih hemikalija uz pomoć zečeva bila manje skupa nego laboratorijska.	bs
"Ovom praksom se kažnjavaju savjesni vozači, a nagrađuju loši", tvrdi Niko Krivić, izvršni direktor "Euroherc osiguranja" za BiH i direktor poslovnice "Euroherca" u Livnu.	bs
Šef vanjske politike EU Javier Solana izrazio je u ponedjeljak nadu da će do odobravanja dugo odlaganog raspoređivanja EULEX-a na Kosovu doći u toku naredne sedmice.	bs
Nesrećna majka svojim tijelom je sprečila da ćerka padne na beton sa visine od preko četiri metra, ali je zadobila prelom ruke i tešku povredu nosa. Z.M. je takodje sa teškim povredama prebačena u nišku bolnicu, gde je zadržana na lečenju.	bs
Papademos kaže kako je uvjeren da Grčku može održati u stabilnom stanju, iako će i on -- kao i Papandreou -- naići na oštar otpor od strane sindikata, koji su za narednu sedmicu već zakazali štrajk.	bs
" "Kada govorimo o Bosni i Hercegovini, svakako sam za to da, kada se formira Vijeće ministara, to Vijeće ministara ima zajedničke sjednice i sa hrvatskom Vladom, i sa srpskom Vladom.	bs
Mislim da u ovom paketu ima elemenata za pravično i konstruktivno rješenje, ali je očito da mi obje strane moraju reći da li nešto iz tog prijedloga može biti korisno."	bs
Na ovakav korak u ovoj kompaniji su se odlučili po potpisivanju sporazuma o snabdijevanju prirodnim gasom između Evropske unije i Azerbejdžana, a sve radi smanjenja ovisnosti o ruskim isporukama prirodnim gasom za evropsko tržište.	bs
"Premijer Dodik treba pažljivo razmotriti da li želi izazvati međunarodnu zajednicu izjavama kojima se dovodi u pitanje ustavni poredak Bosne i Hercegovine i Daytonski mirovni sporazum," upozorio je Lajčak.	bs
Automati nježni kao jagnjad obavljat će razne poslove, kao što je čuvanje djece, a biće i onih snažnih poput deset Samsona za teže poslove", ističe se u jednom od radijskih izvještaja iz tog doba.	bs
U decembru 1942, kada je rat bio na vrhuncu, na Teslinim vratima pojavila su se dva muskarca i predstavili se kao agenti americke vlade.	bs
Sa ovom osnovicom i koeficijentima utvrđenim u Zakonu o platama zaposlenih u organima vlasti FBiH, čija primjena sada počinje, mjesečna primanja korisnika budžeta FBiH biće veće od 100 do 700 KM.	bs
Mediji na Ostrvu pišu da je Ajaks odbijao dosadašnje ponude za Suareza, ali da će u slučaju velike količine novca biti spreman da se odrekne svog najboljeg igrača.	bs
To nije problem, kao ni drugi dijelovi naseg investicionog programa, na koji smo se obavezali ugovorom o kupovini sa Kantonalnom agencijom za privatizaciju u Zenici.	bs
Jednu predstavlja glavni junak priče, Bil, nikad neostvareni fudbaler, a drugu grupu predstavlja njegov brat Dan, nikad neostvareni muzičar, koji pokazuje zavidan entuzijazam i vjeruje da može nešto promijeniti, iako mu sve ide nizbrdo.	bs
Rutinski postupak čišćenja korijena zdravstveni fond javnog sektora naknađuje sa samo nekih 20 eura, a zubari u Grčkoj to naplaćuju najmanje 150 eura.	bs
Pored njih dvojice i Batona bodove u Kini su osvojili i drugi vozač ekipe Bron GP Rubens Barikelo, Heiki Kovalainen u Meklarenu, aktuelni šampion Luis Hamilton, Timo Glok u Tojoti i vozač ekipe Toro Roso Sebastijan Buemi.	bs
Beneton je danas pokrenuo novu kampanju sa fotomontažama zavađenih svjetskih lidera koji se nežno ljube i odmah morao da povuče plakat pape i imama.	bs
Dakle, poklonimo našoj djeci naše vrijeme i osmijehe, koji liječe sve, družimo se i veselimo uz ono što je praktično sudbinski vezano za BiH, istakao je neuropsihijatar, dr.	bs
Čak i uz potez Brisela od decembra kad su pregovori djelimično zamrznuti, turski i zvaničnici EU idu na to da amortiziraju taj efekat.	bs
Razvijene države mogu zaštititi svoje potrošače od naftnih šokova strategijom robnih rezervi koje bi, bar u slučaju kratkog napada Amerike na Irak, bile manje bolne.	bs
Priština je s druge strane saopćila u petak da osporavanjem neovisnosti Kosova Srbija ima za cilj izazvati napetosti u svojoj bivšoj pokrajini.	bs
Bio je to samo izraz monopola nacionalnih stranaka na sudbinu zemlje i ujedno prva velika greska svjetske diplomacije u odnosu na Bosnu i Hercegovinu i interese demokratskog razvoja u njoj.	bs
Zar im je bilo toliko teško da istupe tih pet koraka i rukuju se?" napisao je Erturgul Ozkok, glavni urednik lista Hurriyet. "To je nešto što nam je danas očajnički potrebno."	bs
"Srbija je jasno demonstrirala svoju otvorenost za dobrosusjedske odnose, svoju spremnost na pomirenje u regionu i traži od svojih susjeda da i srpske žrtve budu tretirane na isti način," izjavila je ona.	bs
Iako pravac glavnog gasovoda još nije utvrđen, a i neće biti dok ne završimo studiju izvodljivosti, vjerovatnije je da će Hrvatska biti povezana ogrankom.	bs
Dalje, svaki narod Jugoslavije po imenu i povijesti je bio stariji od Države Jugoslavije, a Zemlja Bosna je starija od svih svojih naroda zajedno.	bs
„Dolazim ovdje zato što ne moram da brinem o mogućim prilascima muškaraca koji su popili koje piće više. Pritom je ovo sjajno okruženje za ono o čemu mi žene volimo da pričamo – seksu i muškarcima“, izjavila je jedna od gošći lokala.	bs
"EU poziva sve strane da se uzdrže od bilo kakve izjave ili postupka koji bi mogli dovesti do povećanja tenzija u ovo posebno osjetljivo vrijeme," kaže se u saopćenju predsjedništva 27-članog bloka.	bs
Tariceanu je izjavio kako njegova posjeta ima za svrhu iznalaženje konkretnih rješenja -- koja bi se zajednički primjenjivala -- u cilju sprječavanja krivičnih djela, poput onoga od prošle sedmice, koja mogu negativno utjecati na veze između dvaju zemalja.	bs
Predsjedavajući Zajedničke komisije za nadzor nad radom OBA BiH u starom sazivu Mirko Okolić, upozorio je da vakuum prostor u BiH pojedinci i te kako dobro koriste, što se najbolje može vidjeti na terenu.	bs
Njihova ljepota jeste u njihovoj slučajnosti i slobodi", primjećuje autor koji je na prošlogodišnjoj šestoaprilskoj izložbi ULUBiH za svoj rad dobio nagradu za slikarstvo.	bs
"Mi smo procijenili da će državni dug do kraja ove godine dostići 50% od BDP-a -- što je više nego što zakon dozvoljava," izjavio je član Fiskalnog vijeća Vladimir Vučković za SETimes.	bs
Ta lokacija nalazi se u blizini bivšeg zatvora na Adi Ciganliji, ostrvu na rijeci Savi koje je pretvoreno u poluostrvo, a koje je od tada postalo omiljeno izletište Beograđana.	bs
Najviše se oslanja na predsjednika RS, Milorada Dodika, jer smatra da mu jedino on može pomoći. Čekić je pozvao predsjednik RS da ga posjeti i pokuša da riješi njegov problem.	bs
Jučer se u američkim medijima moglo pročitati dosta naslova koji se tiču Avery Johnsona, trenera Brooklyn Netsa, za koje će ove sezone nastupati i naš Mirza Teletović.	bs
"Ako želite blisku saradnju, vrlo je važno shvatiti da je EU zasnovana na principima solidarnosti," izjavio je Barroso na kraju samita u petak, zapazivši da se Poljska ne može izolirati od ostatka Unije.	bs
Nakon terorističkog napada na SAD 11. septembra ove godine, sav zračni promet iznad Taj Mahala je zabranjen, a oko spomeničkog kompleksa uvedene su oružane patrole.	bs
On je rekao da je impresioniran hrvatskim odbrambenim reformama i da su Sjedinjene Države spremne pomoći Hrvatskoj u pripremama za pristupanje Savezu.	bs
Prvi je korak, otpisivanjem Alena Melunovića, u ovom pravcu možda napravljen. Ako je to iskreno napravljen korak, ako nije potez za kratkoročno smirivanje bijesa, onda je to u redu. No, melunovića je puno u Sarajevu. I previše. Kako u timu, tako i u prostorijama kluba. (N. Hasić)	bs
Po istraživanju novinara centara za istraživačko novinarstvo iz Beograda i Sarajeva (CINS/CIN), više od 50 bh. firmi potražuje imovinu koja se nalazi u Srbiji, dok 38 srbijanskih preduzeća traži imovinu koja je u BiH.	bs
Što se kosovske policije tiče "naša dužnost je da pružimo sigurnost, za suzimo krug kriminalaca i mi ćemo to zasigurno uraditi," izjavio je Selimi.	bs
On je rekao da će nastojati privući što je moguće više investitora u opštinu, kako bi se unaprijedio privredni razvoj i tako zadržali mladi u ovoj opštini.	bs
Obraćajući se većinom akademskoj publici, među kojima su bili i budući vojni lideri Turske, Basbug je redefinirao sekularizam i odbacio etnički zasnovanu definiciju državljanstva Turske.	bs
Pelovski je uzeo kredit od Export-Import banke za uvoz pšenice, nakon čega je obavio nabavku bez javnog tendera i bez vladinog odobrenja.	bs
Neznanje ili lopovluk, dilema koju je otvorilo pitanje potpisivanja Ugovora o gospodarskoj suradnji Hrvatske i BiH, odnosno Protokola ovog ugovora, nagnala nas je da zatrazimo strucna tumacenja.	bs
Predsjedavajući ovog doma Safet Softić rekao je Srni da će pred poslanicima biti nekoliko odluka koje se odnose na kredite Svjetske banke i izvještaja, među kojima je i izvještaj Nadzornog odbora Agencije za privatizaciju FBiH.	bs
Koštunica je napao Demokrate zbog potpisivanja Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju sa EU, tvrdeći da su oni praktično priznali nezavisnost Kosova, koje se službeno otcijepilo od Beograda 17. februara.	bs
Ovakve pojave su poznate pod nazivom “Agulhas eddies”, što znači “trenutni prsten” – a smatraju se među najvećim pojavama i ciklusima prilikom kojih se odvija prenos soli iz Indijskog Okeana do Južnog Atlantika.	bs
Španski mediji tvrde da Shakira više nije poželjna u kraljevskom klubu jer je nedavno priznala da je u ljubavnoj vezi sa fudbalerom njihovog najvećeg rivala Barcelone, Gerardom Piqueom.	bs
Na Instagramu je odlučila pohvaliti poklonom koji je dobila za Dan zaljubljenih. Na društvenoj mreži objavila je fotografiju poklona koji ju je jako razveselio.	bs
I ljekari kažu da od upotrebe ovog spreja ne mogu ostati trajne posljedice. ''On ne spada u bojne otrove. Dakle, relativno je bezazlen, ali to nadraživanje zna biti neprijatno'', rekao je toksikolog dr.sc. Franjo Plavšić.	bs
U osnovnoj mi je matematiku predavala jedna zivcana krava koja me je cak i udarila, tako da je nakon toga moj buraz isao da je udavi.	bs
Pa ipak, jedan albanski domacin, musliman, zamislio se kad sam ga u sali upitao kako to kroz sokake Kruje, sveto mjesto bektasija, slobodno gacaju svinje.	bs
Da bi pokazali svoju velikodušnost i sluh za ugrožene kategorije stanovništva, oslobodiše od plaćanja poreza na imovinu ratne vojne invalide i ratne invalide civilne zaštite, civilne žrtve rata sa pomagalima za putničke automobile i taksiste.	bs
Ja sam imala divan i idealan brak, uzeo mi je nešto što mi je bio i jastuk pod glavom, što mi je bio i jorgan, što mi je bio stub mog života.	bs
Na izričito pitanje što je točno predlagano političarima iz BiH, Bildt je odgovorio kako u sadašnjem trenutku ne bi želio ulaziti u detalje no dodao je kao je riječ o već poznatim reformama koje je ranije postavilo Vijeće za provedbu mira u BiH (PIC).	bs
Mohsin Kan iz Petersonovog instituta za međunarodnu ekonomiju kaže da strah od nestašice goriva igra veću ulogu nego špekulisanje sa sadašnjim cijenama. On kaže da bi Vašington mogao da utiče na smanjenje cijena otvaranjem američkih strateških rezervi nafte, kojima bi se nadoknadio manjak u slučaju sukoba sa Iranom.	bs
Srbijanski predsjednik Boris Tadić u četvrtak (4. novembra) odaje počasti ubijenima 1991. godine od strane trupa pod vodstvom Beograda na lokaciji masovne grobnice Ovčara u blizini Vukovara. [Reuters]	bs
• 8.500 ljudi stradalo od kraja rata do danas • 280 incidenata u 2007. godini • 46 oružanih napada • 36 oružanih pljački Prikaži/Sakrij komentare Prikaži/Sakrij formu za unos Pročitao/la sam i slažem se sa uslovima korištenja.	bs
Sve je to bilo poprilično čudno, ali ni blizu onome što se u posljednje vrijeme dešava na Key Westu a znano je kao Rat kokoši, rat koji se nedavno, skupa sa ratom u Iraku, našao na naslovnoj strani New York Timesa i Miami Heralda.	bs
Povoljna kreditna linija putem Razvojne banke Federacije BiH omogućila bi za vrlo kratko vrijeme da se pokrene Četvrta koksna baterija, te proizvodnja koksa podigne za duplo.	bs
U daljnjim konsultacijama se vjerovatno neće postići ono što se nije postiglo u devet mjeseci prethodnih razgovora, kazao je u ponedjeljak specijalni izaslanik UN-a za status Kosova.	bs
Na dnevnom redu sjednice je i Prijedlog protokola između Vijeća ministara i Vlade Malte o provođenju sporazuma između BiH i EU o readmisiji lica koja borave bez dozvole.	bs
Iako nema pravnog osnova da Britanija uskrati državljanima država-članica EU ulazak u zemlju, očekuje se da će se ovim uskraćivanjem radnih dozvola spriječiti veliki priliv radnika-migranata.	bs
Pred ključni sastanak u četvrtak u Briselu, gdje će o tom pitanju raspravljati ministri vanjskih poslova NATO-a, de Hoop Scheffer je zapazio da svaka odluka o pozivu u članstvo zavisi od "uspješnosti" zemlje.	bs
Civilni saobraćaj na graničnim kontrolnim punktovima Brnjak i Jarinje ponovno je uspostavljen u nedjelju pod nadzorom KFOR-a, ali stanje je i dalje napeto, a lokalni Srbi i dalje svojim prisustvom blokiraju ceste u nekim oblastima, izvještavaju lokalni mediji.	bs
On je dodao da je uz princip teritorijalizacije nezaobilazan princip i institucionalna ravnopravnost koja će na nivou države garantovati ravnopravnost i za narode i za teritorijalne jedinice.	bs
Naravno, najveće pitanje je, kao i uvijek, koliki će biti domaći ulog, pa, u zavisnosti od toga, i naša mogućnost kontrole gotovog filma", kaže Jasmila.	bs
Zar nisu prokleti ljudi koji su nijemo posmatrali ubistvo nekog nevinog mladog čovjeka, recimo u tramvaju, a da isti ništa nisu učinili da to spriječe?	bs
MMF je u srijedu (24. januara) otvorio svoj prvi ured u Crnoj Gori, nakon zvaničnog prijema zemlje u Fond i Svjetsku banku ranije u toku mjeseca.	bs
Na stotine ljudi iz južne Srbije i sjeverne Makedonije zatražilo je azil u zemljama EU, posebno u Belgiji i Švedskoj, od početka godine.	bs
2010 Predsjednik Srbije Boris Tadić danas je u Banjoj Luci ponovo uputio izvinjenje svim narodima nad kojima su, uime Srbije, njenih građana i srpskog naroda, učinili zločine neki pripadnici srpskog naroda.	bs
Upravo sa stavom u tom smislu -- da su dešavanja u jednoj zemlji sad vidljiva ne samo međunarodnoj publici, nego i su i osobno i politički angažirajuća -- na virtuelno oružje se podigla amorfna onlajn grupa anarhista i hakera poznata pod nazivom "Anonimusi".	bs
Iskreno se nadam da se neće obistiniti prognoze o kraju ere Federera i (čak) Nadala, jer ako su ovo predvnodnici neke nove teniske ere, onda se tenisu ne piše dobro.	bs
Rođen od oca Albanca i majke Amerikanke, dr. Ferid Murad studirao je istovremeno medicinu i farmakologiju na Univerzitetu Case Western Reserve u Klivlendu, država Ohajo.	bs
On je rekao da je Upravi odbor Savjeta za provođenje mira (PIK) svjestan posljedica po BiH ukoliko mandat sudijama i tužiocima ne bude produži za naredne tri godine.	bs
Pored toga, predviđene su nove nezavisne revizije dviju agencija koje su izgubile akreditacije do 10. septembra, te izvještaj u kom će biti detaljno izneseni svi slučajevi nepravilnosti i prijevara u upravljanju sredstvima EU, koji se očekuje do 23. septembra.	bs
U njemu se ukazuje da je Lajčak, koji je akciju koordinirao s Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju (ICTY) i sigurnosnim agencijama BiH, htio osigurati da navodni pomagači ne bi pobjegli iz zemlje.	bs
Lideri EU postigli su sporazum o glavnim komponentama ključnog novog sporazuma nakon teškog, skoro 36-satnog samita okončanog u zoru u subotu (23. jun) u Briselu.	bs
Sudionici minhenskih zbivanja tvrde da je prvi sok uslijedio kada su shvatili da neko tako neevropski obucen kao Saja stalno boravi u najelitnijim hotelima, sve naprezuci se da pomogne zemlji Bosni.	bs
Pošto je situacija takva i niska je kupovna moć stanovništva, onda morate da pravite najnižu moguću cenu, a ponekad i da se odreknete dela zarade da bi knjiga bila dostupna čitaocu – kaže.	bs
Međutim, drugostepena Komisija za licenciranje nije uvažila sugestije ovih pet eksperata te eksperta za finansije, pa će se vjerovatno u cijeli slučaj umiješati i tužioc.	bs
Upućen je poziv svim ljudima dobre volje te predstvnicma privrednih subjekata da dodju taj dan i daju svoj prilog za ovu humanu akciju, a na poluvremenu utakmice će biti omogućeno doniranje značajnijih suma novca lično ili u ime firmi.	bs
Međutim u Hatayu, koji predstavlja bogatu etničku mješavinu Arapa, Turaka, Muslimana-alevija i različitih kršćanskih vjeroispovijesti, stanovnici Vakiflija kažu da se osjećaju ugodno.	bs
S druge strane, turski ministar šumarstva i vodoprivrede Veysel Eroglu uporedio je taj projekat s pupčanom vrpcom koja povezuje turski Kipar s domovinom tokom govora koji je on obavio 30. marta.	bs
Izložba umjetničkih radova nastalih na Prvoj međunarodnoj likovnoj koloniji “Moj bijeg u slobodu”, koja je održana u Počitelju od 8. do 14. oktobra i bila posvećena prvom predsjedniku Predsjedništva BiH Aliji Izetbegoviću, povodom desete godišnjice od njegove smrti, upriličena je večeras u Narodnom pozorištu u Sarajevu, javlja Anadolu Agency (AA).	bs
Očito da velike svote novca kojeg Dodik već godinama plasira lobistima u Americi kako bi otvoreno govorili i radili protiv države BiH, daju određene rezultate.	bs
Ne znam je li Tunja u međuvremenu izvršio korekciju svoga stava, no i da jeste ne bi me iznenadilo jer ovo je BiH u kojoj kao što sam tvrdio nema postojanih istina.	bs
Ovi programi, po pojedinim oblastima, bit će izrađeni do kraja aprila nakon čega će biti objavljen Javni poziv sa kriterijima koje aplikanti moraju ispunjavati kako bi ostvarili pravo na poticaje za proizvodnju.	bs
Kina, koja već ima ekonomske probleme, bila bi najteže pogođena zajedno s cijelom istočnom Azijom. Kapacitet američkog rukovodstva bio bi znatno ograničen, imajući u vidu činjenicu da je Amerika znatno ekonomski oslabljena i da joj se bliže predsjednički izbori. I da li bi oslabljena Evropa uopšte mogla da izađe na kraj sa „naftnim šokom“? Zbog regionalnog i globalnog bezbjednosnog šoka uzrokovanog asimetričnim ratovanjem ekonomski problemi u svijetu bi mogli dodatno da se prodube, što bi izazvalo dodatni pad izvoza.	bs
Istaknuti pripadnici Republikanske stranke, koji se protive tom prijedlogu, kritikovali su Obamu zbog njegovih komentara, kojima je, prema njihovom mišljenju, podržao izgradnju muslimanskog centra, preneo je Reuters.	bs
Ranije smo se bili dogovorili da ćemo izaći u restoran na večeru, i malo prošetati. Ovih sam dana bila plaho zauzeta na poslu, pa sam pomislila da	bs
Skoro jedna trećina korisnika interneta u EU bila je prošle godine pogođena kompjuterskim virusom, saopćeno je u ponedjeljak (7. februara) iz statističkog ureda Unije, Eurostata.	bs
Xhevdet Svarca, politički savjetnik i glasnogovornik ministarstva za dijasporu, kaže da dijaspora godišnje šalje oko 600 miliona eura za Kosovo, ali da se taj novac troši na svakodnevne izdatke.	bs
Naglašavajući važnost ostavljanja iza sebe historijskih sporova, Rumunija i Mađarska su se u četvrtak (16. novembar) obavezale na zajedničku saradnju u okviru EU i na promoviranje zajedničkih i regionalnih interesa.	bs
Turski sekularizam je oduvijek bio jedinstven, jer je Mustafa Kemal Ataturk uveo niz reformi kao bi se vjera i njeno prakticiranje podveli pod okrilje centralizirane države -- što je bilo mimo koncepta i prakse sekularizma (odnosno odvojenost crkve od države) kakvi postoje na Zapadu.	bs
"Ja vas mogu uvjeriti da će vojnici NATO-a... ostati na Kosovu u narednom periodu da bi radili ono što i rade, a to je da štite svakog pojedinačnog građanina," rekao je on novinarima u Beogradu.	bs
Njom bi se, govorio je, skratile muke đaka koji svakog dana gradskim prevozom dolaze u centar općine na nastavu, a objekti u kojima su sada, preuredili za društvene aktivnosti Ilidžanaca svih generacija.	bs
Šta kazati o Jessici Lange, ljepotici iz stare garde, koja podjednako briljira i kao odvjetnica kojoj je osjećanje pravde važnije od ličnog odnosa spram oca u fenomenalnoj Muzičkoj kutiji i kao majka poremećeno privržena sinu u Plemenitoj krvi?	bs
Akcija je izvedena po naredbi Suda BiH koji će odlučiti o daljnjim koracima koji će se poduzeti u vezi s privremeno oduzetim novcem i nakitom.	bs
"Moj roman govori o gradu okupiranom četiri godine od stranih sila. Okupacione snage su pripadale drugoj religiji i podupirali su ih hrišćanski podanici Carstva u kome je život muslimanskih stanovnika postao još teži. Ilegalni pokret uspio je da napravi čudo.	bs
On neće preduhitriti političku reakciju ako se vlada pokaže nesposobna da se nosi sa socijalnim izazovima koji prate modernizaciju, nasuprot ambijeta globalizacije.	bs
Agencija za kreditni rejting Standard & Poor's je u srijedu (21. decembra) potvrdila dugoročni kreditni rejting Bugarske na nivou BBB, sa stabilnim izgledima, kao i kratkoročni rejting na nivou A3.	bs
"Puna provedba tog zakona počet će nakon što se ustanovi Jedinica za zaštitu svjedoka i nakon što se zakon upotpuni drugim pravnim aktima," izjavio je za SETimes glasnogovornik ministarstva unutrašnjih poslova Behar Haziri.	bs
A kako je Sarajevo i tada bilo grad ne u Bosni, nego grad mimo Bosne, Banjoj Luci i Zenici Unima je bila kao noz u srce.	bs
"Glavni i najteži stup koji se treba provesti na Kosovu je vladavina zakona i javna sigurnost, borba protiv korupcije i organiziranog kriminala," izjavio je za SETimes Fatmir Curri, programski koordinator za evropske integracije u kosovskoj Fondaciji civilnog društva.	bs
Kad smo započeli suđenja za ratne zločine, niko se nije mogao tužiti da smo nacionalno pristrasni jer su na svakom suđenju u sudskom vijeću bila dva strana i jedan domaći sudac," izjavila je Kreso.	bs
Ovom prilikom istaknut je značaj naučno istraživačkih radnika koji su svojim nesebičnim angažmanom gradili ime i povjerenje koje danas ima Rudarski institut u Tuzli.	bs
Najuspješnije ekipe u malom nogometu dobile su pehare, dok su najbolji pojedinci u trčanju na 30 metara i izvođenju slobodnih bacanja dobili diplome i zahvalnice.	bs
Zakonska obaveza na Kipru vezana za vođenje dvostrukih cjenovnika u eurima i u kiparskim funtama okončana je 1. januara, godinu dana nakon pristupanja Kipra eurozoni, izvještava 2. januara list Financial Mirror.	bs
Britanski premijer Gordon Brown (lijevo) i turski premijer Recep Tayyip Erdogan na sastanku u zgradi britanske vlade u Londonu. [Ahmet Gormez]	bs
To se, naravno, ne odnosi na šefove koji su vlasnici kompanija i koji stvaraju imidž uspješnih poslovnih ljudi s jakim vezama u politici, a zapravo stoje iza krijumčarenja i prodaje kokaina i heorina.	bs
Inače, prema informacijama iz Oružanih snaga BiH, cijena aviona "Orao" prije pet godina iznosila je 4,3 miliona dolara, a vrijednost "supergaleba" bila je 2,3 miliona.	bs
Za razkiku od prve generacije koja je više konkurisala putničkim automobilima niže srednje klase, novi Suzuki SX4 suprotstaviće se na tržištu crossover modelima kao što je Nissan Qashqai, koji je već u prvoj generaciji postao jedan od najprodavanijih automobila u svojoj klasi. (B92)	bs
Sastanak je kako kažu urodio plodom, te su postignuti određeni zaključci, koji bi trebali biti usvojeni na vanrednoj sjednici Vlade TK, koja je zakazana za ponedjeljak, 15 juni.	bs
I zaista, divan je ovo film, sa sjajnom glumačkom postavom koja bez greške radi svoj posao, zavodljivo i nonšalantno, dok priča teče u nekoliko smjerova, uz onaj glavni.	bs
Bugarska i Hrvatska su jedine dvije od pet zemalja jugoistočne Evrope (JIE) uključenih u godišnje istraživanje konkurentnosti objavljeno u četvrtak (15. maj) koje su poboljšale svoj rang.	bs
To je uticalo da poreski obveznici na tržnici Arizona počnu izvršavati poreske obaveze, tako da je samo od njih naplaćeno preko dva miliona KM, za razliku od 2000.	bs
Ne, nije ni Glavni odbor SDA zasjedao da bi konacno donio odluku da ekshumirani iz srebrenickih masovnih grobnica budu delozirani iz visockih kontejnera i sahranjeni zajedno da pocivaju u miru.	bs
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan (lijevo) i ministar unutrašnjih poslova Besir Atalay (desno) razgovaraju s novinarima u utorak (1. jula) u Ankari. [Getty Images]	bs
Iz tih općina -- Veles, Ohrid, Gevgelija, Sopiste i Aracinovo -- kažu da su spremni biti nadležni za plaće zaposlenika u školama, obdaništima, domovima za njegu i lokalnim kulturnim institucijama, počev od septembra.	bs
Okružni sud u Trebinju je krajem 2004. godine donio presudu u korist Alijagića, po kojoj Vlada RS i opština Trebinje treba da ima isplate oko 36 miliona KM.	bs
Nije se razočarenje vaskolike bosanske javnosti, zbog toga što im je propao posao, ni stišalo a već su Pašalić i Ušanović ponovo u Zagrebu.	bs
5. Najmanje 40 ljudi ubijeno u Meksiku tokom vikenda Najmanje 40 ljudi ubijeno je tokom vikenda u nasilju povezanom sa sukobima između narkokartela u Meksiku, saopćili su dužnosnici.	bs
Arapski sekularisti ovo ingorišu na svoju odgovornost. Lideri egipatske vojske, pravosuđa, mediji i civilno društvo uporno su blokirali Morsijeve pokušaje da se izabere donji dom Parlamenta ili pozove na dijalog za rješenje jednogodišnjeg političkog zastoja.	bs
"Sve dok se trupe na povuku na pozicije na kojima su bile prije 7. augusta, sastanci u cilju pregovora o Partnerskom sporazumu bit će odloženi," rekli su oni u saopćenju nakon vanrednog samita u Briselu.	bs
Veća od dviju rafinerija, ona ratom oštećena u Bosanskom Brodu, posluje samo djelimično i sa samo 1.500 radnika umjesto redovnog broja od 8.000.	bs
Tokom četiri dana Sajma Turistička zajednica Tuzlanskog kantona imat će i svoju stalnu postavku, a to je prezentacija najatraktivnijih destinacija s trinaest općina Kantona.	bs
Ja, Radoje dijak banov, pisah ovu knjigu po naredbi banovoj od rođenja Kristova tisuću i sto i osam deset i devet ljeta mjeseca avgusta – tekst (prevod) je najpoznatije povelje u historiji Bosne i Hercegovine.	bs
"Takvim sukobima može se potkopati i iscjepkati glasačko tijelo stranke, što je teorija koja se očito odnosi i na slučaj Geoane, koji je bio i ostao prilično popularan," dodaje on.	bs
9. Putujte kad god ste u mogućnosti, posebno dok ste mladi. Ne čekajte da imate dovoljno novca ili dok se sve kockice ne slože. To se nikada, ali nikada ne dešava.	bs
“Ono što ipak može da se razjasni je velika medijska i politička manipulacija ovim prostorima, koja traje kroz cijelu noviju istoriju, a nastavlja se i danas.	bs
Tako je bilo od Vuka Karadzica i Ljudevita Gaja do tih pisaca u socijalizmu, koji su jednostavno bili pisci a da ih niko nije citao.	bs
"Romantičari" od 17 časova UEFA je potvrdila da će se revanš susret kvalifikacija za Ligu Evrope između OFK Beograda i Galatasaraja igrati od 17 časova, a ne od 17.30 kako je prvobitno bilo predviđeno.	bs
Nako što je prije nekoliko dana generalni sekretar Stranke demokratske akcije (SDA) Amir Zukić kazao da, po izbornim rezultatima, gradonačelnika Sarajeva treba da predloži SDA čini se kako je ova stranka konačno izabrala svog kandidata za tu dužnost.	bs
Privatna preduzeća bi se u tom slučaju nakon iznajmljivanja zgrade pojavljivala kao stanodavac (rentijer), te bi pružala usluge održavanja zgrade, ali bi medicinske usluge moglo pružati samo medicinsko osoblje koje se finansira iz budžeta države.	bs
Vjerujem da će pomoći i pojedinci i institucije u našoj zemlji, ali i van njenih granica», izjavio je Munib Jusufbašić, predsjednik Vijeća MZ Čobe.	bs
Jeremić, koji će se u srijedu u Londonu susresti s britanskim sekretarom vanjskih poslova Davidom Milibandom, nakon čega će otići u Njujork na razgovore s Banom i ambasadorima u Vijeću sigurnosti UN-a, izjavio je da će se Srbija u narednim sedmicama suočiti s jakim pritiskom u vezi Kosova.	bs
Hrvatska kompanija Supernova Hrvatska objavila je da će graditi novi trgovinski centar u predgrađu Zagreba. Supernova Zagreb bit će prvi trgovinski centar u Hrvatskoj direktno povezan s autoputem, deset minuta od centra Zagreba.	bs
Svjedok je kazao da je Duško Jević, kao šef instruktorskog tima Centra “Jahorina”, predvodio “regrute koji su otišli na zadatak”, dok su Mendeljev Đurić i Neđo Ikonić bili “komandiri prve i druge čete Centra koji su njima i rukovodili”.	bs
Također, kaže Vijeće nastoji dijalogom s predstavnicima ostalih nivoa vlasti te davanjem svojih preporuka da utječe i "lobira" za izmjene porezne politike u BiH, jer je ta oblast ključni problem za strane investitore u BiH.	bs
Zurovac je istakla da je Vijeće za štampu BiH od svih ostalih kolega u Alijansi nezavisnih vijeća za štampu Evrope četvrto po redu koje radi reviziju Kodeksa za štampu.	bs
Hrvatski ministar nauke, obrazovanja i sporta Dragan Primorac otvorio je u utorak (25. mart) renovirano krilo patološkog odjela Splitske kliničke bolnice, koji je opremljen laboratorijom za kliničku i forencičku genetiku.	bs
U okviru manifestacije Dani Hasana Kaimije, održana je I izložba ručnih radova Udruženja žena Zvornik, otvaranje izložbe slika Hariza Grahića u zgradi Muzejske zbirke kao i promocija zbirke pjesama „Kako je tamo" Zije Pandura.	bs
Ministar Bošnjaković je istaknuo da postoji niz mogućnosti u rješavanju ovog slučaja, od žalbe Apelacionom vijeću Suda BiH do postupka pred Sudom za zaštitu ljudskih prava u Strasbourgu.	bs
Dva policajaca zacrvenila su se u licu kada su ugledali muškarca i ženu naslonjene uz zid policijske stanice u Bearlandu oko 17.30 sa pantalonama spuštenim do članaka.	bs
Beriz Belikić, potpredsjednik Stranke za BiH, je kazao da ova činjenica neće bitno promijeniti političku scenu RS, ali je naglasio da ova stranka ne bi dalje da komentariše ovu odluku visokog predstavnika.	bs
Ministar vanjskih poslova Srbije Vuk Jeremić je ponovio stav da Ahtisaarijev plan nije prihvatljiv -- ali je izjavio da je nova vlada u zemlji voljna razgovarati s Prištinom i međunarodnom zajednicom s ciljem iznalaženja kompromisa.	bs
On je također izjavio kako očekuje da će se broj zemalja koje priznaju nezavisnost Kosova povećati nakon što Međunarodni sud pravde izrekne svoje mišljenje o legalnosti proglašenja nezavisnosti na Kosovu.	bs
"Tre­nu­tno ni­smo u po­zi­ci­ji da tačno od­go­vo­ri­mo ka­da će Sa­vjet mi­nis­ta­ra BiH ra­zma­tra­ti naš pri­je­dlog, ali se na­da­mo da će zbog hi­tnos­ti to bi­ti us­ko­ro", re­kao je on.	bs
Po riječima direktor "Ginexa" Jusufa Hubjera, na ovaj način obistinila su se strahovanja da će Odluka Predsjedništva BiH ugroziti i poslovanje ove, najuspješnije firme u namjenskoj industriji.	bs
Tri priče, jedna sudbina Tri Palestinca, različite dobi i životnih puteva, prije pola vijeka pokušavaju da ostave iza sebe bolnu prošlost i nađu spas u Kuvajtu, čiji su naftni izvori tada bili san svih Arapa željnih posla i uspjeha.	bs
Hitna reakcija Vijeća ministara BiH neophodna je i zbog činjenice da će već od polovine ove godine zbog pristupanja Hrvatske Evropskoj uniji plasmana naših poljoprivrednih proizvoda u tu susjednu državu, ali i EU, biti rigorozniji.	bs
Međutim, Emin Ekmen, advokat i bivši poslanik vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP) iz pokrajine Batman na jugoistoku zemlje, ne slaže se s tim.	bs
Agca tvrdi da ga je iranski vođa osobno pozvao da »u ime Alaha« ubije Ivana Pavla. Knjiga je pisana u prvom licu. Ali Agca, za kojega su liječnici ustvrdili da ima mentalnih problema, ispričao je kako je, nakon bijega iz turskoga zatvora gdje je izdržavao kaznu zbog ubojstva jednog novinara, stigao u Iran gdje ga je jedne noći posjetio vrhovni vođa iranske revolucije ajatolah Homeini.	bs
"Nažalost, ostale nacionalnosti koje su prolijevale krv još su danas u centru pažnje javnosti u Srbiji, umjesto Srba iz BiH i Hrvatske, koji sad pričaju o patriotizmu i brane Srbe s Kosova," izjavio je Obradović za SETimes.	bs
Kaže se da će država morati da ispovrti keš oštećenima, da se slabi pozicija u odbrani Kosova, da ćemo priznati krivicu pred međunarodnim sudovima i drugim organima.	bs
Referendum je održan u atmosferi straha, nakon žestokih međunacionalnih sukoba na jugu zemlje, početkom juna i opozicijske stranke su odabir datuma za održavanje referenduma nazvale neprimjerenim.	bs
Zoran Zaev bit će na mjestu vršioca dužnosti šefa stranke do maja 2009, kad se završava mandat makedonskog predsjednika Branka Crvenkovskog.	bs
Procjenu odnosa politicke vlasti – ja sad kazem, ako je uopce bilo u Srebrenici – i vojnih struktura, mi nikad nismo vrsili, barem koliko ja znam.	bs
Lovokradica se još jutros oko 7 sati zabarikadirao u kući na brdu i ne prestaje pucati. Austrijski mediji prenose kako je "naoružan do zuba". Farmu su okružili specijalci, a u pomoć je pozvana i vojska. Na mjesto događaja stigla su i tri tenka.	bs
"U dokumentu se poziva na pauzu za mir i poziva KFOR i druge misije da se uzdržavaju od poduzimanja nasilnih akcija protiv Srba na sjeveru.	bs
"Trebamo naći načina da Kosovo uključimo u taj proces," izjavila je izvjestiteljica Evropskog parlamenta za liberalizaciju viza za zapadni Balkan Tanja Fajon.	bs
Pamukov četvrti roman, "Crna knjiga," pojavio se u Turskoj 1990. godine a na engleskom 1994, kad je objavljena njegova naredna knjiga, "Novi život".	bs
U našem primjeru, od datuma ugovaranja do dana naplate zna proći i više od šest mjeseci, a pošto su cijene fiksne u dinarima, u slučaju inflacije gubimo tačno za iznos inflacije, tako da nemamo dovoljno ni da pokrijemo prostu reprodukciju," izjavio je Dragić za SETimes.	bs
Da bude jasno, korupcija je nešto što je prisutno u skoro svim postkomunistièkim zemljama, ali je u BiH posebno izražena radi naèina na koji je podijeljena vlast.	bs
„Iako je, recimo, u susjednoj Srbiji bilo oboljelih ovog ljeta, u BiH na sreću nisu zabilježeni takvi slučajevi. Također, sezona komaraca je već pri kraju, tako da se nadamo da neće ni biti prenosa virusa na ljude, ali građani u svakom slučaju trebaju biti oprezni, jer za ljude ne postoji vakcina protiv ovog virusa. Mi smo napravili prijedlog neophodnih mjera, poput zaprašivanja kojim bi se spriječilo širenje komaraca i uputili smo ga Ministarstvu zdravstva i nadležnim inspekcijama. Sada je na njima da te mjere i provedu“, zaključuje dr. Fejzić.	bs
Naučnici također tvrde da volonteri u biti sami 'buše' tunele te da ne otkrivaju već postojeće i cijeli slučaj dovode pod veliki sigurnosni upitnik jer postoji mogućnost da se sve uruši.	bs
Član Predsjedništva BiH Haris Silajdžić pozvao je sve nadležne organe BiH da pruže svu neophodnu pomoć Iliji Jurišiću koji je pred sudom u Beogradu osuđen na 12 godina zatvora, zbog napada na "Tuzlansku kolonu" u maju 1992. godine.	bs
Tragom ovih informacija naša televizijska kuća je otkrila da se radi o prevarantu koji je na osnovu članka iz novina koji govori o bolesnoj djevojčici pokušao da ostvari korist.	bs
Narod bi se trebao držati podalje od cestovnih blokada i barikada i ne bi trebao učestvovati u ilegalnim protestima i aktivnostima," izjavio je komandant KFOR-a Erhard Drews.	bs
Učesnici su upitani kako definiraju evropski identitet, kako i do kog omjera poznaju Tursku i tursku kulturu, da li imaju pozitivne ili negativne osjećaje povodom Turske i da li podržavaju ili se protive članstvu Turske u EU.	bs
Svakako da ovdje treba istaći rad i angažiranje institucija koje vrše regulativu, kontrolu i superviziju banaka, a to su Centralna banka BiH, Agencija za osiguranje depozita i entitetske agencije za bankarstvo.	bs
"Beogradska delegacija je došla u Beč s destruktivnim pristupom, u pokušaju da izradi nov dokument o statusu Kosova," rekao je Hyseni.	bs
Romske, aškalske i egipatske zajednice u Đakovici, poznatije pod krilaticom "zajednica RAE", žive u naselju zvanom Kolonija, koja je dom oko 800 stanovnika.	bs
"Jadni i siroti" došli su sa sve četiri strane svijeta, "potaknuti saosjećanjem muslimanskog stradanja" da se "bosonogi suprotstave zahuktaloj srpskoj ratnoj mašineriju" u odbrani "časti i muslimanskog bića".	bs
Ministar pravde BiH, Bariša Čolak, rekao je da će, kada to zatraže hrvatske vlasti, izručiti Glavaša, koji je osuđen za ratne zločine nad Srbima.	bs
Direktor za istrage pri inspektoratu Kosovske policije Jetullah Aliu izjavio je za SETimes da oni još uvijek rade na tom izvještaju.	bs
Garaplija je rekao i kako je Bajramović ranjen snajperskim hicem sa zgrade Izvršnog vijeća u Sarajevu, te da mu je rečeno da je to bila akcija naručena zbog spora sa Bakirom Alispahićem, koji je bio na čelu policije, a zbog “nekih neriješenih računa i šverca drogom”.	bs
Sadović, koji insistira na tome da neće podnijeti ostavku, optužuje Tihića da je podlegao pritisku od strane zamjenika visokog predstavnika Raffija Gregoriana i američkog ambasadora u BiH Charlesa Englisha.	bs
U izvještaju o slobodi ekonomije lista Wall Street Journal i Fondacije Heritage sve zemlje Balkana rangirane su nešto malo ispod regionalnog prosjeka Evrope. [Reuters]	bs
Međutim, ako je Turska odlučna da obavi takvu jednu aneksiju, možemo pretpostaviti da je Turska donijela konačnu odluku o svojoj kandidaturi za članstvo u EU," kaže Hasguler.	bs
Za osnovno obrazovanje u Komisiju su imenovani Džemo Muratović, Adisa Čekić, Selma Smajlović i Asim Bojić, a za srednje obrazovanje Admir Terzić, Munib Efendić, Selma Smajlović i Asim Bojić.	bs
Nakon višemjesečnih priprema, predsjednik Traian Basescu je ovog mjeseca službeno objavio kako je Vrhovno vijeće odbrane zemlje odlučilo omogućiti postavljanje 24 američka raketna presretača u staroj zračnoj bazi Deveselu, u udaljenoj poljoprivrednoj oblasti na jugoistoku Rumunije.	bs
Sukob između te dvije vodeće institucije dostigao je vrhunac s tekućim predmetom protiv ultranacionalističke sekularne grupe poznate javnosti kao Ergenekon, čijim pripadnicima se sudi zbog navodnog pokušaja rušenja vlade.	bs
Haški tribunal danas je oslobodio bivšeg komandanta takozvane Oslobodilačke vojske Kosova Ramuša Haradinaja. Vijeće je zaključilo da Haradinaj nije kriv ni po jednoj tački optužnice za učešće u udruženom zločinačkom poduhvatu s ciljem zlostavljanja kosovskih Albanaca, Srba i Roma 1998. godine u logoru OVK u Jablanici.	bs
Kada su iz Consumer Reportsa testirali početkom januara Volta i Leafa, u uslovima jake zime i velikih hladnoća, oni su uticali na oba auta, kaže Evarts.	bs
Premijer Srbije Mirko Cvetković rekao je da su odnosi Srbije i RS nabolji do sada i da je Srbija posvećena Sporazumu o specijalnim i paralelnim vezama i saradnji, ali ne samo sa RS već i sa cijelim regionom.	bs
S obzirom da i klubovi u BiH ne mogu izaći u Evropu, postavlja se pitanje ima li uopšte smisla igrati nacionalnu ligu jer najbolje plasirane ekipe ne mogu igrati u Uefinim takmičenjima.	bs
Prema pisanju albanskog portala Reporteri, čije pisanje prenosi Siol.net Çitaku je nedavno priznala da je zaljubljena, ali nije otkrila tko je osvojio njezino srce. Srpski mediji pišu, ako je priča istinita, da Žbogar svakako ne bi bio prvi međunarodni dužnosnik koji je pao na šarm Kosovarki.	bs
Tim projektom "ne štite se nacionalni interesi Bugarske, niti oni potrošača, nego se samo ispunjavaju interesi oligarhijskih krugova koji vode političke procese u zemlji već u zadnjih 20 godina", kaže Sotirov.	bs
Poruka je bila ta da bi se trebalo popuniti Pravosudno vijeće i da bi se trebali usvojiti zakoni o reformi javnog tužilaštva.	bs
Podsjetimo, kad je pjevač priznao kako se zaljubio u drugu, supruga mu je bila u četvrtom mjesecu trudnoće. Nakon rođenja sina Bona, iselio je iz njihova zajedničkog doma, a svoje roditeljske obaveze, navodno, i dalje uredno izvršava.	bs
Tesla je zatrazio novac od J.P. Morgana mladjeg za izgradnju prototipa, upozoravajuci ga da nije u pitanju samo rat nego i cijeli kapitalisticki sistem.	bs
Goste je predvodio Childress sa 15 poena i 5 skokova, Kieža je dodao 13, Papaloukas 12, a Teodosić 10. Prikaži/Sakrij komentare Prikaži/Sakrij formu za unos Pročitao/la sam i slažem se sa uslovima korištenja.	bs
Ovaj problem je najizraženiji u Tuzlanskom kantonu, a prema riječima Dijane Bilanović, ministrice obnove, razvoja i povratka Tuzlanskog kantona, na području šest općina postoji osam kolektivnih i alternativnih smještaja.	bs
"Jasno je da sud nije izrekao svoje mišljenje o pravu na secesiju, nego je odlučio raspravljati samo o tehničkom sadržaju proglašenja nezavisnosti", izjavio je Tadić u obraćanju javnosti, naglasivši da će se ove jeseni nastaviti politička borba u Generalnoj skupštini UN-a.	bs
Izbori su bili u sjeni u sedmici kad je vlada objelodanila konkretne mjere za rješavanje dvocifrenog budžetskog deficita i ogromnog javnog duga.	bs
2011 Građanin BiH, osumnjičen da je jedan od šefova mreže "Hamidović", koja je tjerala mlade djevojke da kradu po pariskom metrou, je uhapšen, saopćila je policija u Parizu.	bs
Izdvajamo “Drakula turu” u Rumuniju gdje ćete, između ostalog, posjetiti rodni grad, muzej i grob Grofa Drakule te aranžmane za odlazak na festival “Tomorrowland” u Belgiji kao i na koncert Bon Jovija u Zagrebu.	bs
Sporazum je trebao otvoriti vrata novim članovima, jer prema postojećem aranžmanu predviđenom Sporazumom iz Nice, EU i njene institucije mogu se sastojati od najviše 27 članica.	bs
Radnik je odličan tim, imaju raznovrstan napad, dobru odbranu, ali vjerujem da ćemo kroz dvokorak doći do finala, pa i odbrane titule prvaka BiH, što je naš osnovni cilj“, kaže Almir Begić, trener Kaknja.	bs
Univerzalna deklaracija o ljudskim pravima jedan je od prvih značajnijih dostignuća Ujedinjenih nacija koji kao dokument predstavlja osnovnu filozofiju pravno obavezujućih međunarodnih instrumenata nastalih nakon 1948. godine.	bs
Kako je pojasnio Grubešić, sastanku je osim glavnog tužioca Tužilaštva BiH prisustvovala i Vesna Budimir, zamjenica glavnog tužioca i rukovoditeljica Odjela za ratne zločine, sa saradnicima.	bs
No, umjesto vertikalnih proboja kroz birokratske i ideološke tmine bosanskohercegovačkog dejtonskog društva, borci se udružuju horizontalno i nacionalno, tražeći neka prava koja uopće nemaju smisla.	bs
Više od godinu dana nakon zadnjih općih izbora u zemlji, Albanija je i dalje paralizirana političkom blokadom između vladajuće koalicije i opozicije pod vodstvom Socijalista.	bs
Visoka, crna, lijepa i dovoljno pametna da ne kaže kako bi željela privatni avion kojim bi se sa egzotičnih otoka vratila malo vidjeti oca i mater.	bs
Na optuženièkim listama Haškog tribunala, pored bivšeg predsjednika Jugoslavije i Srbije, Slobodana Miloševiæa, nalaze se i ministar odbrane Ojdaniæ i predsjednik Srbije Milutinoviæ i bivši potpredsjednik Savezne vlade Šainoviæ, zatim tri generala itd.	bs
Američka državna sekretarka Condoleezza Rice zatražila je sastanak "kao mogućnost za konsultacije ... o implikacijama ruske vojne akcije u Gruziji", saopćila je u srijedu američka misija pri NATO-u.	bs
Anne-Marie Blajan, specijalista za evropske poslove za vebsajt HotNews, izjavila je za SETimes da "dodjela tog portfelja Ciolosu predstavlja jasnu pobjedu za imidž Rumunije, ali da to nije moglo biti moguće bez čvrste podrške Francuske."	bs
Moraju da se nadju ljudi koji ce, na bazi Daytona, na bazi organizacije BiH kao dva entiteta, napraviti funkcionalnu strukturu, od najnizih organa vlasti do Predsjednistva BiH.	bs
Izvođenje prve od tri predviđene faze građevinskih radova na ovom objektu započelo je sredinom marta, a završetak radova očekuje se u prvoj polovini 2012. godine.	bs
U međuvremenu Davotoglu i srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić potpisali su sporazum o ukidanju viznog režima za građane Srbije i Turske.	bs
Da li je moguće da se usred grada, a svejedno i izvan njega, rovokopačem ili bagerom vrše egzekucije stabala i da za to niko ne odgovara?	bs
Na Balkanu je aktuelnija prica o Vuku Brankovicu (tj., izrodu roda svog, kao sto si ti, bez obzira da li si Bosnjak ili Srbin) nego o Gandiju.	bs
Ona naglašava da je kasnije bilo sve lakše i bolje, posebno kada je iz Orahovice prebačena u Kruškovo Polje, pa u Crkvinu i na kraju u Šamac gdje se udala i ostala da živi, ne žaleći ni u jednom trenutku što je iz rodne Srbije došla u Bosnu.	bs
Međutim, jedna od poteškoća s kojom se suočavamo je stalno poređenje i zagovaranje ideje da mi radimo nešto [da bi bili] bolji od drugih, ili [da se pridružujemo] onima koji su možda od nas bolji u nečemu.	bs
Operater poštanskih usluga Republike Srpske Pošte Srpske objavio je 10. oktobra da će osnovati svoju vlastitu banku i za to je dostavio zahtjev Agenciji za bankarstvo RS.	bs
Mandela, čiji je boravak u zatvoru od 1962. do 1990. simbolizirao borbu protiv rasizma u Južnoj Africi, zahvalio se građanima BiH.	bs
Iako se još kreće pomoću štapa, jer se oporavlja od istegnuća ligamenata, Anđelinu je i na premijeri u Vašingtonu podržao njen životni partner, glumac Bred Pit (Brad Pitt), a pridružili su im se i glavni glumci filma Zana Marjanović, Vanesa Glođo i Goran Kostić.	bs
Kako je zemlja još uvijek bez državne vlade i suočava se s teškim ekonomskim problemima, to uzimanje odmora visokih zvaničnika naišlo je na ismijavanje u široj javnosti, a neki ga nazivaju "odmorom od nerada".	bs
Drugi operater ušao je na tržište mobilnih komunikacija Kosova. Z-Mobile je rezultat partnerstva između korporacije Devolli i američke grupacije C-Com, uz Nokiju Siemens kao tehnološkog partnera.	bs
Zapelo je na članu 48 zakona, koji je blokiran u Domu naroda parlamenta BiH, ali se prema sadašnjim stavovima ne može zaključiti hoće li naredni saziv biti mekši prema ovom pitanju.	bs
Naše konkurentske prednosti su kvalitet informiranja (objektivnost i profesionalnost), djelovanje na području cijele Bosne i Hercegovine, emitovanje vijesti tokom cijelog dana, visokoobrazovani stručni kadrovi, timski rad i savremena oprema.	bs
Nekadašnji reprezentativac Bosne i Hercegovine Sergej Barbarez smatra kako njegov nekadašnji klub Bayer iz Leverkusena ima vrlo slabe izglede u osmini finala Lige prvaka protiv Barcelone.	bs
Veče poezije počelo je tradicionalnim programom "Besjeda o Dušku", a čast da ove godine besjedi imao je pjesnik Rajko Petrov Nogo, koji je istakao da je Trifunović bio veliki pjesnik, majstor stiha, pjesnik poslovica, bliskih paradoksa i tumač tiranije.	bs
Građani traže da se učini sve kako bi se Iliji Jurišiću pomoglo da izbori bitku sa nepravdom i da ga konačno puste iz beogradskog zatvora, jer mu je svaki dan proveden tamo sve teži a njegovo zdravstveno stanje sve lošije.	bs
Vanli je izjavio da je počeo trenirati te igrače jer se natjecao za trenera Liberije i trebalo mu je iskustvo u treniranju Afrikanaca, ali da je rad s njima uskoro postao pasija.	bs
Kanada snažno podržava euroatlantsku kandidaturu Hrvatske, izjavio je u petak (7. maj) kanadski premijer Stephen Harper, tokom svoje dvodnevne posjete zemlji.	bs
Nisveta Gasala, Musajba Kukavicu, Enesa Handžića i Senada Dautovića Tužilaštvo BiH tereti da su tokom 1993. i 1994. godine učestvovali u nizu zločina počinjenih nad Hrvatima koji su bili zatočeni u garažama i logorima u Bugojnu.	bs
SDP nije zainteresiran za podjelu funkcija s partnerima u vlasti, nego isključivo za podjelu odgovornosti za budućnost Bosne i Hercegovine koja vrlo brzo može krenuti naprijed ukoliko se postigne suglasnost oko implementacije ključnih politika.	bs
On je dodao da je Isić, kada je vidio da ni ovdje niko ne izlazi iz kuće, otišao ponovo po traktor, sa ciljem, vjerovatno, da preore i Huremovićevo dvorište.	bs
Iz Kantonalne uprave civilne zaštite upozoravaju građane da se ne kreću područjima koja su bila poplavljena u proteklom periodu, te ukoliko primijete mine obavijeste nadležne institucije.	bs
Gazprom je isporuku Ukrajini prekinuo 1. januara, nakon prekida pregovora o njenim neplaćenim računima za gas i o ugovoru za isporuku za 2009.	bs
Premijer ne negira da je u ovom segmentu rada federalne vlasti bilo problema, ali dodaje da Vlada i premijer nisu prava adresa za to.	bs
Zvaničnici EU su od tog vremena rekli da bi zemlja, u cilju potvrđivanja tog sporazuma, trebala pokazati punu saradnju s Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju (ICTY).	bs
„Teksaški masakr motornom pilom 3D“ od petka do nedjelje je pretekao vestern Quentina Tarantina „Django Unchained“ koji je zaradio 20 miliona dolara i „Hobbita“ koji je završio na trećemu mjestu sa zaradom od 17,5 miliona dolara.	bs
Ambiciozni bugarski planovi u smislu razvoja proizvodnje gasa, označeni kao način da se smanji zavisnost od opskrbe iz Rusije, skrešu troškovi energije pa čak ostvari i dobit za tu najsiromašniju članicu EU, izazvali su debatu o njenim mogućim posljedicama po okoliš.	bs
Premijer je najavio da će odluka o razrješenju u najkraćem roku biti dostavljena Skupštini Srbije na razmatranje i dodao da Vlada Srbije mora biti jedinstvena kako bi se realizovale promjene.	bs
Promociji je prisustvovao veliki broj mjestana Srednje Spionice i gostiju iz Srebrenika, tako da je ucionica podrucne skole u Srednjoj Spionici bila pretijesna da primi sve one koji su htjeli da prisustvuju ovom kulturnom dogadjaju.	bs
Iako Teheran tvrdi da je njegov nuklearni program namijenjen samo za proizvodnju energije u zemlji, zapadne nacije sumnjaju da je on namijenjen razvoju atomskog naoružanja.	bs
Ovo je u intervjuu "Fokusu" rekao ruski ambasador u BiH Aleksandar Bocan Harčenko, komentarišući neumjesne prozivke člana Predsjedništva BiH Željka Komšića, upućene na njegov račun, zbog, kako je to Komšić ocijenio, čestih posjeta Banjoj Luci.	bs
Za ovogodišnji Uskrs se, inače, u njegovoj crkvi prikupilo 1.000 eura, a za vrijeme uobičajenih misa prikupi se oko 350 eura za novu džamiju.	bs
U svom izvještaju o transparentnosti poslovanja "Transparency report", "Google" je naveo da je od FBI godišnje dobijao i do skoro 1.000 tzv. nacionalnih bezbjednosnih zahtjeva za dostavljanje podataka o skoro 3.000 ljudi, piše "Russia today".	bs
Iako bi proizvođači mlijeka u Federaciji trebali biti zaštićeni od onih koji su otkupnu cijenu mlijeka snizili na neprihvatljivih 30 do 50 feninga po litru, oni su i dalje u strahu.	bs
Jedan od najvažnijih događaja na njemu bio je izbor privremenog šefa stranke kao zamjene za Radmilu Sekerinsku, koja je bila predsjednica stranke kada je SDSM ostvario loše rezultate na zadnjim izborima.	bs
Konačnu odluku o tome da li će se obustaviti pregovori o predloženim poglavljima će donijeti ili ministri inostranih poslova EU tokom sastanka 11. decembra, ili lideri 25 zemalja-članica kad se sastanu na dvodnevnom samitu 14. decembra.	bs
To je znatno bolji rezultat od istog koeficijenta splitskog Dalmacijacementa, najuspješnije i najprofitabilnije dalmatinske kompanije Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
A Dan Republike je 27. mart, datum kada je prije 11 godina Srbija "ponovo ujedinjena", odnosno kada su proglasenjem ustavnih amandmana debelo srezane nadleznosti pokrajina Vojvodine i Kosova.	bs
Dok većina muškaraca i žena razmišlja o situacijama kad će biti seksa, manje je onih koji razmišljaju o situacijama kad ne bi trebalo doći do seksa.	bs
Čak je i ovaj autonomni pokret žena u Njemačkoj, koji je započeo sa ogromnom kritikom ka državi, veoma brzo naučio da je zaista potrebno da postoje zakonski okviri da bi se mogle provesti ravnopravnost i demokracija i za žene.	bs
Ministar ekonomije i energetike Traicho Traikov izjavio je novinarima za vikend da je pogon u Kozloduju projiciran tako da može izdržati potrese jačine i do 7 stepeni Richterove skale, a da će onaj u Belenu -- ako se bude gradio -- imati isti kapacitet u smislu otpornosti.	bs
Neprijatnost je izazvala zastavica BiH koju, kako to nalaže protokol svugdje u svijetu, treba postaviti na diplomatski automobil u kojem se voze visoki gosti.	bs
Željko Mirjanić, šef poslanik u NSRS, rekao je da je parlament suštinski završio sav posao oko raspisivanja referenduma izuzev što naknadno treba izabrati komisiju za provođenje referenduma.	bs
"Trenutno u zatvoru ima 43 novinara, od kojih je deset glavnih urednika, s vrlo dugim zatvorskim kaznama," izjavio je on za SETimes.	bs
Ta sredstva obezbjeđuju se putem Odjela za obrazovne i kulturne poslove i podršku aktu o demokratiji u istočnoj Evropi američkog State Departmenta, kažu iz Američkog vijeća.	bs
Matiću i Lagumdžiji postalo je jasno da Savjet ne može funkcionisati bez da sebi ne pribavi veća ovlašćenja i ne postane vlada; za Vladu RS bilo je to previše vlada na jednom mjestu, jer su željeli upravo onakav Savjet koji bi omogućio Vladi RS da vlada.	bs
Imas pp, nadam se da ces mi pomoci, jer moja je zelja da seb nabavim labradora, jos kad bi iole bio kaj neki tvoj pas bilo bi odlicno.	bs
Politički analitičar i etnički Albanac Albert Musliu kaže da dnevna politika i sve veće prisustvo vjerskih institucija jako doprinose podjeli u sklapanju brakova.	bs
Ako se to ne dogodi, onda možemo govoriti o drugim namjerama Vijeća ministara, koje, nažalost, nisu prepoznate ni u Parlamentu BiH kako bi se očuvala nezavisnost institucija.	bs
Međutim, procesori za "laptope" jedini su zabilježili rast prodaje, odnosno prihodi od njihove prodaje su porasli 13 posto u odnosu na drugi kvartal prošle godine, dok su prihodi od prodaje procesora za "desktop" kompjutere i servere pali.	bs
Navodeći kao razlog nespremnost vladajuće koalicije pod vođstvom Demokratske partije (DP) na reformu izbornog zakona, glavna opoziciona Socijalistička partija je u četvrtak izjavila da neće učestvovati na plenarnim sjednicama parlamenta dok se ne postigne konsenzus po pitanju reforme.	bs
Volio bih da vidim medjunarodnu zajednicu odgovornu, kad je vec ovdje, za buducnost Bosne i Hercegovine, ali u totalitetu, dakle i za njenu ekonomsku dimenziju.	bs
Slobodan Šaraba, potpredsjednik DP i delegat u Domu naroda parlamenta BiH, ocijenio je da je Incko samo jedan iz plejade, koji su mislili samo na svoje interese, a ne BiH.	bs
„Jedna od najčudesnijih stvari u Sarajevu je to što je tako raznoliko, sve kulture su izmiješane i tako blizu jedna drugoj. Možete otići do crkve, nešto dalje niz ulicu na putu do sinagoge je džamija, baš preko puta druge crkve. Stvarno je ludo, jer ništa takvo nisam vidio nigdje drugo u svijetu.“	bs
"Ja sam rekla dok sam tu da retorika nije od koristi, da ona uznemiruje Amerikance koji pokušavaju dati sve od sebe da održe fer odnos," izjavila je američka državna sekretarka Condoleezza Rice nakon razgovora s ruskim predsjednikom Vladimirom Putinom, u neposrednoj blizini Moskve.	bs
Bosna i Hercegovina (BiH) planira od januara 2011. povećati minimalne akcize za cigarete, potvrdila je u ponedjeljak (9. augusta) Uprava za indirektno oporezivanje.	bs
Vijeće je u ponedjeljak (14. juna) dalo zeleno svjetlo za taj proces, nakon što je glavni tužilac UN-ovog tribunala Serge Brammertz dostavio pozitivan izvještaj o saradnji Srbije.	bs
To sto su dnevne novine objavile slike Sabicevih od pendreka pocrnjelih ledja, nije bio dovoljan razlog da iko od travnickih policijskih sefova odgovori na novinarske upite.	bs
Prema agenciji ESI, uz mapu puta, Turska će povećati svoju saradnju sa EU po pitanjima sigurnosti, a i dalje će unaprijediti svoje stanje ljudskih prava i politike nediskriminacije, tako da nijedan sud u EU neće morati davati azil turskim građanima, jer više neće biti potrebe za tim.	bs
Svi lideri bivših jugoslavenskih država trebali bi "sjesti za jedan sto i otpočeti razgovore", izjavio je Josipović na zajedničkoj novinskoj konferenciji sa svojim slovenskim kolegom Danilom Turkom u Brdu kraj Ljubljane.	bs
Nakon uvida u obimnu informaciju Ministarstva, lako se da zaključiti da korisnici milionskih sredstava za naučnoistraživačke projekte većinom nisu pravdali, odnosno nisu podnosili izvještaje o načinu na koji su potrošili novac, jesu li završili projekte..	bs
Neimenovani policajac je poručio demonstrantima koji ovih dana protestuju protiv Vlade, da je on dio njih i da će spustiti štit, a Vladi je poručio da su "gotovi".	bs
Turska će pokušati u roku od tri meseca da postigne dogovor sa japanskim partnerima o izgradnji nuklearne elektrane, kako bi se nadoknadilo kašnjenje projekta posle propalih razgovora sa Južnom Korejom.	bs
Šef pregovaračkog tima iz Beograda Borislav Stefanović izjavio je da će uskoro biti postignut tehnički sporazum između kompanija u Srbiji i na Kosovu, što bi trebalo olakšati međusobno priznavanje osiguranja.	bs
Vlada Federacije Bosne i Hercegovine (FBiH) potvrdila je 13. decembra da je odabrala konzorcij koji predvodi švicarski Glencore -- u kom se nalaze i BiH kompanija Feal i hrvatski Dalekovod -- kao preferencijalnog kupca za ulog od 88% u najvećem državnom izvozniku u BiH, Aluminiju Mostar.	bs
Izvjesno je da ce i druge tuzbe od strane iste firme olaksati kantonalnu kasu, po osnovu redovnog duga i zateznih kamata, za nove stotine hiljada KM.	bs
Prema riječima šefa misije OSCE-a, ambasadora Giorgia Radicatija, jedan od osnovnih uslova za provedbu izbornog procesa je povjerenje između stranaka i građanstva.	bs
Lice mu je već tad bilo izduženo, bez kose, ali sa tamnim prelivima iznad čela i pored ušiju koje predstavljaju možda najbizarniji dio Jakobovog lica.	bs
Berko Zečević Dan sjećanja na sve stradale građane Sarajeva i ubijene u masakru na pijaci Markale, u samom centru Sarajeva, obilježen je jučer komemorativnom sjednicom i polaganjem cvijeća i vijenaca.	bs
Kiparski predsjednik Demetris Christofias i lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat pokrenuli su u srijedu (3. septemab) novu rundu mirovnih pregovora, uz velike nade da će taj proces dovesti do dogovora kojim će se okončati 34-godišnja etnička podjela tog mediteranskog ostrva.	bs
Ako je pobuda u apstinencijskoj krizi onda je to drugačije nego pobuda iz nekih drugih razloga", kaže Vlado Adamović, sudija Vrhovnog suda, zadužen za djela povezana s drogom.	bs
Azra Hadžiahmetović, profesorica na Ekonomskom fakultetu u Sarajevu Ako se radi o privatizaciji, onda je pravo pitanje šta se dobija kada državnu imovinu prodaješ drugoj državi?	bs
Predsjednički izbori kiparskih Turaka mogli bi odlučiti budući tok pregovora o ponovnom ujedinjenju i vjerovatno će utjecati na kandidaturu Turske za EU.	bs
Firma moje supruge ima sedam zaposlenih, njena prosječna plaća je oko 500 KM mjesečno, jer ulaže u budućnost vlastite firme, dok su ljudi u Ars Creativi plaćeni mnogo bolje nego ona zato što su mladi i kreativni i imaju svoju veliku tržišnu vrijednost.	bs
Izvršni sekretar ICPD-a Philip Weller izjavio je da moguće širenje zagađenja u Dunav vjerovatno neće imati presudan utjecaj na zemlje dalje nizvodno.	bs
"U cilju zaštite prava nealbanskih zajednica na Kosovu u zakonodavnom procesu, rješenjem se također predviđa da se određeni pobrojani zakoni mogu usvojiti samo ako se većina nealbanskih članova Skupštine na Kosovu slaže s njihovim usvajanjem," rekao je Ahtisaari.	bs
Nakon završetka drugog zajedničkog zasjedanja vlada Hrvatske i Mađarske, održanog u četvrtak (17. maj) u Zagrebu, hrvatski premijer Ivo Sanader i njegov mađarski kolega Ferenc Gyurcsany zaključili su pet sporazuma o saradnji u polju infrastrukturnog razvoja, ekonomske saradnje, kulture, lokalne samouprave i regionalnog razvoja.	bs
Ugovor za "Krivaju" vrijedan oko 365.000 eura finansira se kreditom Svjetske banke u okviru projekta PTAC (Privatization Tehnical Assistance Credit), a koji ukupno iznosi 19,3 miliona dolara.	bs
Tim sporazumom također je popločan put za pokretanje tenderskih procedura za tih šest kompanija, moguće i početkom narednog mjeseca, izjavio je Polančec.	bs
Pašić je zbog razbojništva osuđen na dvije i po godine, a zbog nanošenja lake povrede na deset mjeseci, te mu je izrečena jedinstvena kazna od tri godine i dva mjeseca zatvora.	bs
Šta vi smatrate kako će EU i Kosovo odgovoriti na pozive na daljnji dijalog, i kako smatrate da bi sve strane trebale tretirati daljnji dijalog?	bs
Brommer je naglasio da će druge njemačke organizacije u gradu, kao što su GTZ, DAAD i FES nastaviti kulturnu i ekonomsku saradnju sa Banjalukom, a političke i diplomatske poslove preuzeće ambasada u Sarajevu.	bs
Basescu se oštro usprotivio Tariceanuovom pozivu na povlačenje rumunskih trupa iz Iraka, kao i njegovom potezu da odgodi izbore za parlament EU.	bs
Turski zakoni, po kojima je krivično djelo širiti propagandu ili hvaliti kriminal ili kriminalce, "samovoljno se primjenjuju u gonjenju nenasilnih drugačijih načina razmišljanja", kaže on.	bs
Juncker je međutim jasno stavio do znanja da sporazum postignut u ponedjeljak nije konačan, jer su potrebni dodatni razgovori o dubljim ekonomskim reformama u eurozoni.	bs
Kazao je da su upravo branioci grada Sarajeva i BiH, svjedoci agresije JNA i Srbije na BiH, a Srbija će jednog dana morati priznati odgovornost za tu agresiju i genocid.	bs
"Kipar nam je odista dostavio zahtjev da razmotrimo njihovu spremnost za pristupanje Eurozoni," izjavila je Amelia Torres, glasnogovornica povjerenika EU za monetarne poslove Joaquina Almuniae.	bs
Na Blumbergovoj listi razotkriveno je i više od 30 sakrivenih milijardera ove godine. Dirse Navaro de Kamargo iz Brazila je naslijedila industrijski konglomerat Kamargo Korea SA od pokojnog muža 1994.	bs
Prema optužnici koju je Sud BiH potvrdio 23. jula Memović je početkom 2010. organizovao i rukovodio zločinačkom organizacijom, koja je djelovala do 31. marta.	bs
„Ja kada sam došao u Beograd, za prvu godinu, dok se nisam snalazio, nisam znao gdje mogu da jedem, gdje mogu da kupim svoju hranu. Izgubio sam 13 kilograma'', kazao je Zaki Shaltaf za AA, priznajući da se i on mučio kao i svako nov ko dođe u Beograd.	bs
Avokado je bogat mono zasićenim kiselinama. Samo pola avokada sadrži 10g ovih kiselina koje zaustavljaju nagli rast šećera u krvi a što tijelu signalizira da čuva zalihe masti oko stomaka. Da biste spriječili taloženje masti oko stomaka ubacite avokado u ishranu, piše Najbolja mama na svijetu.	bs
Desi li se to čudo, Argentina bi negdje duboko u prvenstvu mogla naletjeti na evropske prvake Španiju, za koju igra nevjerovatna generacija igrača, puna samopouzdanja i iskustva.	bs
Međutim, postoji otvorena opasnost da neko, tvrdi jedan izvor Dana, preko ovog duga hoće da uništi Energoinvest prije privatizacije i onda ga kupi u bescjenje.	bs
"Strana vlade (PASOK) izgubila je veliki dio svoje izborne moći, [i njoj je sad] teško se organizirati za naredni dan, koji uključuje strožiju provedbu memorandumske politike, pa čak i poduzimanje dodatnih strukturalnih mjera," napisao je u ponedjeljak Giorgos Kyrtsos, izdavač najvećeg grčkog slobodnog dnevnog lista City Press.	bs
On kaže da je vjerovatno da će doći do razmjene Medveđe i Bujanovca na jugu Srbije za sjeverni dio Kosova i autonomiju drugih dijelova na Kosovu. „To će vrlo negativno utjecati na Makedoniju, i onda će biti moguća nova destabilizacija regiona," kaže on.	bs
"Po prvi put u historiji medicine pokazali smo da genetski proizveden virus može da doprinese preživljavanju oboljelih od raka", rekao je koautor studije David Kirn agenciji Frans press.	bs
Na koncertu Rolling Stonesa održanom u ponedjeljak (9. jul) na plaži Jaz u blizini Budve bilo je oko 55.000 ljubitelja iz Crne Gore, Albanije, Bosne i Hercegovine i Italije.	bs
Za razliku od trke u Valensiji, ovoga puta nije bilo nikakvih problema jer po novim pravilima, uvedeni pred okršaje na „Silverstonu“, „sejfti kar“ mora da sačeka da prođe dovoljno vremena prije izlaska na stazu, da niko ne bi dobio prednost.	bs
Preko 100 eksperata iz različitih zemalja koji su tretirali pacijente s ptičjom gripom H5N1 okupilo se u morskom odmaralištu Antalija u Turskoj u cilju razmjene iskustava i razgovora o unaprjeđivanju stopa preživljavanja.	bs
Optužbe protiv njega prostiču iz komentara koje je on dao 2005. vezano za ubijanje Armenaca tokom Prvog svjetskog rata i Kurda u proteklim decenijama.	bs
Dvije evropske konvencije -- jedna vezana za pružanje pravne pomoći u krivičnim stvarima, i druga o ustupanju predmeta u krivičnim stvarima -- jasno reguliraju šta je potrebno u postupanju po zločinima u tim pravnim oblastima.	bs
Obim trgovinske razmjene između Makedonije i Rumunije za prvih devet mjeseci ove godine dostigao je 134,3 miliona američkih dolara -- što je povećanje od 71,8% u odnosu na prošlu godinu.	bs
Albanski bokser Kreshnik Qato osvojio je naslov šampiona u super-srednjoj kategoriji EEEU, nakon što je porazio Rusa Alexandera Zaitseva u Tirani.	bs
Dr. Daniel Hamilton posjeduje dugogodišnje iskustvo u radu na transatlantskim odnosima i kao naučnik, vladin službenik, direktor think thanka, te kao savjetnik za firme i medijske kuće.	bs
Vašington je od 21. februara, kada su počeli nemiri u Libiji, imao dosta oprezan pristup, svjestan šireg, potencijalno mnogo opasnijeg konteksta zbivanja u tom regionu, i insistirao na većoj ulozi međunarodne zajednice.	bs
Radmila Sekerinska, liderka najveće opozicione stranke SDSM, podržana je sa 18% glasova, a iza nje je lider NSDP-a Tito Petkovski sa 9%.	bs
OSCE je također organizacija fokusirana na demokratiju i ljudska prava, a kritike na račun ljudskih prava i jako polarizirana debata o demokratizaciji u Turskoj mogu imati negativnog odjeka na kandidaturu Turske, dodaje on.	bs
Današnjoj svečanosti u Višegradu, uz ministra civilnih poslova BiH Sredoja Novića, ministra prosvjete i kulture RS Antona Kasipovića i ministra kulture Srbije Nebojše Bradića, trebao je prisustvovati i Gavrilo Grahovac, ministar kulture i sporta FBiH.	bs
Od obecanih 5,1 milijardi dolara donatorskih sredstava koje su do 2000, preko Svjetske banke, trebale biti ulozene u obnovu BiH, do sada je implementirano svega 2,8 milijardi i to uglavnom u infrastrukturu i place stranih eksperata za rekonstrukciju.	bs
Povjerenik EU za ekonomske i monetarne poslove Joaquin Almunia je krajem prošle sedmice izjavio da će EK diskutirati o ukidanju fiskalnog nadzora koji je Grčkoj uvela 2004.	bs
"Ovo bi sve one -- na Kipru, u Turskoj i u EU -- zainteresirane za rješenje na tom ostrvu trebalo navesti da shvate koliko su od presudne važnosti za pomirenje na Kipru izgledi za pristupanje Turske," izjavila je Toccijeva.	bs
Bugarska i Grčka izrazile podršku kandidaturi zemalja zapadnog Balkana za EU Šefovi diplomatije Bugarske, Grčke i Srbije usvojili su u subotu zajedničku deklaraciju kojom se podržava kandidatura za EU svih zemalja zapadnog Balkana.	bs
Hrvatski konzorcij koji se sastoji od firmi Konstruktor inženjering, Institut građevinarstva Hrvatske i Tehnika bio je po rangu prvi na tenderu za izgradnju auto-puta Bar-Boljare, objavila je vlada Crne Gore u srijedu (18. marta). Koncesijom na 30 godina predviđa se projektiranje, finansiranje, izgradnja, vođenje i održavanje jedne ili više dionica tog auto-puta.	bs
Rezultat takvog izleta u stvarnost ove zemlje je inicijativa upućena Ujedinjenim nacijama u kojoj se traži da Vijeće sigurnosti formira specijalni fond za školovanje djece čiji su roditelji stradali kao žrtve genocida u Srebrenici.	bs
Početkom augusta, Đurovićeva je taj dokument dala delegaciji EU u Podgorici, dok EK priprema svoje mišljenje o spremnosti Crne Gore za status kandidata za Uniju.	bs
Molitva za ljubav "Ja više ne mogu ni da živim u ovoj državi, gadi mi se sve otada, ne znam šta smo im skrivili, zašto nam to rade, razdvajaju me od žene, od djeteta..	bs
Iako te pojave možda nisu ništa obimnije od ostatka regiona, nedostatak institucionalnih kapaciteta i percepcija da ne postoji jaka opredijeljenost za borbu protiv tih pojava stvaraju negativan utisak o Kosovu.	bs
Predstavnici dvije vlade napravili su dogovor da se PP Vetpromu iz Novog Sada isplati 25 miliona eura, a to preduzeće se obavezalo da će zdravstvenim ustanovama u Srbiji isporučiti lijekove.	bs
Dodik je do sada uspijevao koketirati sa međunarodnom zajednicom, lagodno proturajući tezu kako su Srbi na Balkanu frustrirani gubitkom Crne Gore i pozicijom Kosova.	bs
Gdje god su bile raspitivale su se o istoriji, uslovima rada i života hrišćanskih Slovena pod Turcima, je su mnogo toga ranije čule o turskom varvarstvu.	bs
Takođe, strategija predviđa prevenciju u odbranama od poplava, što bi koordiniranim radom država članica spriječilo štete kakve su nedavno pogodile brojne države Dunavskog regiona, između ostalih u BiH, a čije saniranje još nije okončano.	bs
“Žilina je već puna fanova obje nacionalne selekcija, ali Bosanci od ove utakmice očekuju mnogo jer bi u slučaju poraza mogli izgubiti mnogo. Bosna i Hercegovina nogomet doživljava kao delirij, a posebno jer je na historijskom pragu odlaska na Svjetsko prvenstvo. Utakmica je zvanično označena kao meč visokog rizika”, piše ovaj list.	bs
I ja sam ubjeðenja da bi bilo mnogo bolje da su se u Sarajevu, Živinicama, Bužimu itd. pravile fabrike, a ne džamije, ali bi taj isti kriterij uzoriti kardinal trebao primijeniti i na svoju pastvu.	bs
Najratobornije pristalice Crvene Zvezde, Partizana, Rada i Vojvodine ujedinit će se kako bi se neredima osvetili za osudu 14 "Grobara" koji su zajedno osuđeni na 240 godina zatvora zbog ubistva francuskog navijača Bricea Tatona.	bs
Osnovni smisao demokratičnosti tog decentralističkog uređenja jeste da niži nivoi vlasti imaju svoju autonomiju, a autonomija znači da imaju pravo da utvrđuju izvore svojih budžetskih prihoda i da autonomno raspolažu time.	bs
O tim apokalipticnim danima propasti Bosne prekrasnu je dramsku poemu (Bosanska trilogija) napisao veliki "jajacki" pjesnik Nikola Sop; u Bosni je malo poznata i sustavno ignorirana, kao i sve sto je istinsko vrijedno i istinski bosansko.	bs
Direktor Bećirović podsjeća građane da kroz općinu Tuzla prolaze saobraćajnice koje nisu u nadležnosti ovoga preduzeća te su za njihovo održavanje zadužena druga preduzeća.	bs
"Mi očekujemo da protok gasa za zapadnu Evropu neće biti ugrožen, i očekujemo da će ugovorne obaveze biti ispunjene," izjavila je Marlene Holzner, glasnogovornica evropskog povjerenika za energetiku Guenthera Oettingera.	bs
U prijedlogu AKP-a kaže se da će za sudsko gonjenje po članu 301. od sad trebati dozvola predsjednika, izjavio je vladin glasnogovornik Cemil Cicek. [Getty Images]	bs
Sigurno, vjerovatno da je bilo i neprimjernih, neljudskih djela, ali to nije bilo organizovano, podsticano niti naredjeno, a kada je komanda raspolagala spoznajama o takvim postupcima, reagirala je.	bs
Nakon toga mi je on u svojoj kancelariji dao 20 hiljada maraka da nabavim jos jednu turu, ali je Vule, srpska veza, povaljen i ubijen, tako da vise nije bilo tih cigara".	bs
Srbijanski državni sekretar za Kosovo Oliver Ivanović zatražio je od EULEX-a blago razdvajanje od institucija, tako da će se srpski policajci vratiti na posao.	bs
Haris Pašović me zamolio da napravim jednu moderniju, manje arhaičnu verziju, drugačiju od onih sa obaveznim rimama koje nekad nemaju smisla, oduzimaju suštinu tekstu, a dodaju melodičnost.	bs
Asmir Hodžić je gostu pokazao i najnoviju liniju proizvoda koji se izvoze u Italiju, a na kraju posjete, v.d. direktor KTK je ispred firme poklonio i jednu kožnu jaknu rođenom Mostarcu.	bs
Sada ćemo se truditi da ih izbacimo, čime će nam biti otvoren put do samog finala, kaže Svraka, koji smatra da bi naredna utakmica protiv Veleža mogla biti prekretnica za Željezničar.	bs
Nama je od velike važnosti da rješenje u konačnici posluži u svrhu regionalne stabilnosti i da se njime ne ugroze naša dosadašnja postignuća.	bs
Tadić se našao pod pritiskom srbijanskih ultranacionalista nakon hapšenja i ekstradicije Hagu generala Ratka Mladića, koji je optužen za ratne zločine i genocid zbog svoje uloge u srebreničkom masakru.	bs
Predsjednik Unije udruženja poslodavaca RS, Zdravko Ostojić, ističe da je neophodno da svi subjekti, počevši od Vlade RS, preduzmu mjere štednje, da se investicije usmjere na profitne sektore te da se industrijska proizvodnja više podstiče.	bs
Kiparski državni telekom CYTA uložit će nekih 50m eura za proširenje svojih aktivnosti u Grčkoj, objavila je ta kompanija u petak (18. jula).	bs
Meðutim, sa budžetom od 260.000 DEM, koliko se izdvaja za finansiranje iz kantonalne hazne, Mostaru otvaranje akademije, kojom bi se riješili problemi kadra, ne pada na pamet.	bs
Direktor RMU Kakanj Mirsad Jašarspahić, izvršni direktor za proizvodnju Jakub Mehić i v.d. direktora za tehničke poslove i razvoj investicija Elvedin Čobo upoznali su novinare sa realizacijom i planovima Rudnika u idućoj, 2011. godini.	bs
Transferi su se obavljali pod budnim okom tadasnjeg premijera, a kasnije i guvernera, Mustafe Mujezinovica, koji je sve dugove ostavio u amanet Berizu Belkicu.	bs
Ona je kao nove članove primila takve ličnosti poput filmskog režisera Srđana Dragojevića i aktiviste za gej-prava Borisa Miličevića, a i jedan i drugi su poznati po svom ranijem kritiziranju Miloševićevog režima.	bs
To je veliki korak. Ništa toliko ne naglašava da ste vas dvoje par kao kada ga želite predstaviti roditeljima. Ne forsirajte. Ostavljate utisak očajne i manipulativne osobe posebno ako to učinite u prvih nekoliko nedjelja upoznavanja.	bs
Na početku izbornog mitinga, grupa od desetak ljudi izviždala je Berlusconija nazivajući ga "lakrdijašem", na šta im je premijer više puta uzvratio "Sram vas bilo!	bs
Balazs je također izrazio nadu da EU neće uslovljavati takav izbor i naglasio da bi krajnji cilj trebala biti stabilizacija Zapadnog Balkana.	bs
Nakon što je Dom naroda federalnog Parlamenta, po hitnoj proceduri, usvojio prijedlog zakona o izmjenama i dopunama Zakona o privrednim društvima u FBiH, problemi oko zavidovićke Krivaje konačno su na putu da budu riješeni.	bs
Među tvrdnjama koje se smatraju najuverljivijima u prilog članstva Turske su one o doprinosu te zemlje utjecaju EU na Bliskom Istoku i njenom vojnom doprinosu.	bs
Kao najveći investitor na Kosovu, Turska igra jedinstvenu ulogu u zemlji zbog "zajedničke prošlosti, vjere, geografskog položaja i velike podrške koju dobivamo od turske vlade", pojasnio je ministar vanjskih poslova Kosova Enver Hoxhai.	bs
Dosadašnja praksa, u kojoj je već više osoba zloupotrijebilo ovu pogodnost, koju neke sudije Suda BiH i previše olako daju, pokazala je da ne bi niko bio kriv.	bs
Makedonija će morati požuriti s neophodnim reformama da bi dobila poziv za članstvo na samitu NATO-a koji se održava sljedeće godine.	bs
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan (desno) na zajedničkoj pres-konferenciji sa svojim kuvajtskim kolegom šejkom Nasserom Mohammedom al-Sabahom u Ankari u srijedu (4. april). [Getty Images]	bs
Zbog naglog rasta cijena nafte, predsjednik Evropske komisije Jose Manuel Barroso i nekolicina evropskih lidera izrazili su u četvrtak podršku oživljavanju nuklearne energije, smatrajući je za korisno sredstvo u postizanju nekih od ciljeva bloka.	bs
"U presudnom trenutku, kad je Srbiji potrebno više nego ikad da ojača svoju saradnju s takvim institucijama s kojima će svoju budućnost usmjeriti ka demokratiji, odbrani ljudskih prava i vladavini prava, riječi novog predsjednika skupštine zvuče kao zabrinjavajući odjek burne prošlosti", izjavio je predsjednik parlamentarnog vijeća VE Rene van der Linden.	bs
Podaci biroa za statistiku govore da je u prvih sedam mjeseci 2011. broj stranih turista koji su posjetili Beograd porastao na 242.821 u odnosu na 206.556 iz istog perioda 2010.	bs
Takve glasine nisu potvrđene, jer u Teheranu, još od okončanja glasanja u petak vlada haos, za koji je, mahom, odgovorna vlast, pošto je ograničila komunikacije i ograničila rad novinarima.	bs
Izražavajući duboko žaljenje zbog tog nasilja, Zannier je naglasio da relevantni organi za sprovođenje reda moraju "poduzeti hitne mjere u cilju izvođenja počinilaca pred lice pravde".	bs
Međutim, dodaje ona, "veći broj djevojčica odustaje od školovanja u srednjem i visokom obrazovanju, a učešće žena u privrednom životu je još uvijek također na vrlo niskom nivou."	bs
Emi­si­ja CO2 po je­di­ni­ci bru­to na­ci­onal­nog do­hot­ka u BiH je vi­še ne­go dvos­tru­ko veća od svjet­skog pro­sje­ka (prem­da je emi­si­ja CO2 po sta­no­vni­ku, ra­di ma­le po­troš­nje ener­gi­je, ma­nja od emi­si­je u ra­zvi­je­nim ze­mlja­ma).	bs
Binici kaže kako oni smatraju da bi se i relevantni članovi turskog krivičnog zakona, zakona o terorizmu i ustava trebali revidirati na način kojim bi se vrata parlamenta otvorila za Diclea.	bs
Inzko je naglasio da je reforma ustava neophodna da bi BiH mogla dalje napredovati na svom putu ka evropskim integracijama, jer "jedino zemlja s potpuno funkcionalnim institucijama može biti uvjerljiv kandidat za članstvo u EU."	bs
Celnik lidera Premier lige i Elektroprivrede BiH, mocnog sistema za proizvodnju i distribuciju struje i potrosnju drzavnih para, nekad je, kazu, sutirao loptu u juniorima "Sarajeva", pa se povrijedio i ostao nikad iskoristeni talenat.	bs
Niko ne zna ko je u Sarajevu pisao anekse, ni sta su ti prijedlozi aneksa sadrzali, ali se zna da je izmedju Ganica i Silajdzica u vezi nadleznosti nad Brckim, a povodom pomenutih aneksa, vodjena jos jedna sadrzajna, sto javna, sto tajna polemika.	bs
Na vašim će leđima ležati velika odgovornost, stoga neće biti mjesta za pogreške. Ako se bojite neuspjeha, progutajte ponos i zatražite pomoć suradnika jer se svakome može dogoditi pad koncentracije ili umor. Druga polovica rujna bit će obilježena dinamičnim poslovnim zbivanjima. Češće ćete se susretati s klijentima i partnerima, a u interakciji s okolinom do izražaja će doći vaš šarm i smisao za humor.	bs
Tako je bilo ucrtano da se na mjesto rukovodećih službenika postave dva Bošnjaka, tri Srbina i jedan Hrvat, a na mjesto stručnih saradnika četiri Bošnjaka, tri Srbina, nijedan Hrvat i dva iz reda "ostalih".	bs
Dok je većina ljudi sa svojim prodicama uživala na Badnje veče, Snežana Vuletin (27) iz Mokrina u Novom Sadu skočila je, s badnjakom u ruci, s petog sprata zgrade.	bs
Uhapšeni, stari između 26 i 50 godina i porijeklom iz Alžira, radili su u blizini parlamenta, gdje je Papa poslije podne trebalo da održi govor.	bs
2010 Povratničkim porodicama u Podrinju podijeljeno je 2000 kurbana; novac za kurbane skupili su Bošnjaci koji trenutno žive i rade u Austriji, a podjelu je uz pomoć lokalnih saradnika organizirala Islamska zajednica Bošnjaka Austrije.	bs
Svi su imali stipendije, dakle svi su na neki način bili materijalno opskrbljeni, i ta djeca su, u to vrijeme, držali makar polovinu imidža sarajevske Akademije.	bs
Prva stanica Obame u Mumbaju bio je luksuzni hotel "Tadž Mahal", gde su odali počast žrtvama terorističkih napada 2008, kada je poginulo 166 ljudi.	bs
Dodaju da je dosadašnja cijena vode i kanalizacije za široku potrošnju stanovništa od 0,80 KM po metru kubnom u primjeni od 1. februara 2007.	bs
Dogovoreno je da se jedna rata, u iznosu od milion i 200 hiljada KM, uplati u prošloj godini, a druga u ovoj godini, time bi se riješio problem penzionisanih radnika Krivaje», riječi su Ismeta Mujanovića.	bs
"Beograd će morati prihvatiti sprovođenje Ahtisarijevog plana, a ako ne prihvati, cijena je blokada integracije u EU", rekao je Simić za SETimes.	bs
Mada su se danas očekivale završne riječi optužbe i odbrane, to se nije desilo, jer je zatraženo saslušanje još jednog svjedoka i dostava dokumentacije iz preduzeća u kojima su radili optuženi i svjedoci na ovom procesu.	bs
Ona je pomogla u oslobađanju novinara koji rade za listove New York Times i Guardian nakon što su ih bile zarobile snage libijske vlade.	bs
Agencija za bankarstvo FBiH naglašava da banke ne mogu vršiti reprogram i restrukturiranje kredita na način da otežavaju položaj dužnika kroz povećanje kamatne stope.	bs
Ime necijeg mrtvog oca, majke, djeda kuca zivim srcem ciji broj trazis u telefonskom imeniku i bas nikad ne pomislis kako bi bilo prakticnije da ljudi vode vise racuna o tim stvarima i brisu one koje je smrt vec zbrisala s lica zemlje.	bs
I teme korištene u filmu Buda iz predgrađa pokazuju svu raskoš Bowiejevog talenta, jednako kao što pjesma Brilliant Adventures, snimana u toku rada na albumu (Hours), ima svoga razloga da se nađe u ovom kompletu.	bs
Već sad u oktobru, takoreći, kasnimo sa drugim ciklusom, i opet ne očekujem nikakve ekonomske efekte, već samo zamjenu vlasništva, i tražim ubrzanje tog procesa da bi oni koji kupe počeli razmišljati o firmi i zapošljavanju radnika.	bs
Na drugoj strani, tu su i priče sa policajcima, kao i osvrt na rat na prostoru bivše Jugoslavije, vrijeme Josipa Broza Tita i sve faktore koje autori vide kao uzrok u stvaranju velike međunarodne bande.	bs
Ilić je dodao da ne može garantovati za kvalitet grijanja s obzirom na nekvalitetno i nepotpuno urađeni remont i apelovao na građane da izmire dugovanja, jer će, u suprotnom, grijna sezona biti dovedena u pitanje.	bs
Evropska komisija (EK) je u ponedjeljak (4. februar) objavila privremene izvještaje o napretku Bugarske i Rumunije, zaključivši da nijedna od te dvije zemlje nije pokazala dostatan napredak u rješavanju korupcije.	bs
Kosovo je pokrenulo promotivnu kampanju za privlačenje investicija, posebno se fokisirajući na obnovu svog poziva preduzećima iz dijaspore da ulažu u zemlju.	bs
Priču o crkvi u Puračiću smo željeli napraviti zato što se radi o centralnom vjerskom objektu srpske crkvene opštine Puračić i crkvi koju je državna Komisija za zaštitu nacionalnih spomenika uvrstila na listu zaštićenih nacionalnih spomenika u BiH.	bs
Parvanov je branio i sporazume o gasovodu za prirodni gas Južni tok i naftovodu Burgas-Aleksandropolis, koji su potpisani zajedno s Belenima, tokom Putinove posjete početkom 2008.	bs
Memović i Dumanjić su se u sudnici pojavili sa lisicama na rukama, a pored Memovića je bio i njegov advokat Izet Baždarević, koji je mijenjao svog kolegu Faruka Balijagića, koji će u narednom periodu braniti Dumanjića.	bs
Njegov advokat Josip Muselimović smatra da je Purda dokazao nevinost tokom ispitivanja u ponedjeljak od strane Tužilaštva u Sarajevu, na zahtjev Vijeća za ratne zločine Višeg suda u Beogradu.	bs
Jedno od pitanja u vezi s kojim bi se međunarodna zajednica možda mogla da usaglasi, piše FT, jeste nužnost postojanja plana o tome šta raditi s sjevernokorejskim nuklearnim kapacitetima u slučaju sloma tamošnjeg režima.	bs
Vlakna u nekom voću mogu povećati proizvodnju žuči, navodi se u studiji objavljenoj u lipnju 2009. Znanstvenici su posebno izdvojili karambolu (azijski plod koji u presjeku podsjeća na zvijezdu) i naranču. Čestice vlakana u njima povećavaju izlučivanje žučnih kiselina za 133 posto u usporedbi s kontrolnom skupinom koja nije dobila voćnim vlaknima nadopunjenu prehranu.	bs
"On je skinut sa aparata i sam diše, ali je i dalje težak pacijent", kazala nam je portparol Kliničkog centra Univerziteta u Sarajevu Biljana Jandrić.	bs
Problem je nastao i zbog onih koji misle da se u budućnost treba krenuti ne osvrćući se za sobom, ljudi takvih mišljenja uveliko griješe.	bs
EU želi da se sve zakonodavne i budžetske nadležnosti za sva policijska pitanja stave na državni nivo, da ne bude miješanja politike u operativni rad policije i da se policijske zone uspostave na osnovu profesionalnih kriterija, a ne na osnovu etničke pripadnosti.	bs
Naša država nema kontratužbi protiv Bosne i Hercegovine i Hrvatske, tako je vođen pravni postupak, ali smatram da zbog budućnosti naših naroda i onih koji tek treba da postoje na ovom prostoru jeste važno da sve tužbe padnu istovremeno.	bs
U Brčko dolazi zrenjaninski Proleter, s legendarnim Tošom Manojlovićem, koji je u brčanskom fudbalu ostavio veliki trag, a nema slobodnih sudija da sude tu prijateljsku utakmicu.	bs
Ovaj program daje podršku ukupnim reformama u Bosni i Hercegovini, te predviđa finansijsku podršku za sprovođenje uslova za približavanje evropskim integracijama, i to posebno onih koji se tiču imovinskih zakona i poboljšanja uslova za održiv povratak.	bs
2011 BiH se po kupovnoj moći stanovništva nalazi na 37. mjestu u Evropi, što je svrstava na samo evropsko dno, rezultati su istraživanja provedenog u 42 države.	bs
Jučerašnju sjednicu Predsjedništva BiH otvorio je posljednji predsjedavajući u prošlom sazivu, Haris Silajdžić, koji je izrazio nadu da će Predsjedništvo BiH u narednom periodu odgovoriti svojoj ustavnoj obavezi.	bs
Još u srednjem vijeku imala je atribute nezavisnosti, što je zadržala i kroz druge historijske periode, iako su to mnogi, ističu historičari, godinama osporavali i još uvijek osporavaju.	bs
Lakse je Beogradu kad vidi da Sarajevo pjeva, oslobadja to nagomilanih pitanja, a lakse je i Sarajevu kad Beograd zabrinuto i tuzno pogleda u trag sape od stodvadesetke, eto nas, bar smo mi i vi ostali normalni, bilo ne ponovilo se i bog ti srecu dao.	bs
"Ja sam podnio zahtjev u januaru 2010, a dobio sam (privremenu) dozvolu u oktobru 2010, što je duže nego što kaže zakon, ali neki u općini su htjeli da ja podmitim određene ljude.	bs
Preko 30.000 većinom mladih protestanata osporilo je izborne rezultate, prema kojima su komunisti odnijeli tijesnu pobjedu, iako su predizborne ankete govorile da je podrška komunistima na nivou od 36%.	bs
Šefica MMF-a Christine Lagarde kaže da još uvijek postoje veliki rizici da ekonomija Grčke neće rasti toliko koliko su se nadali njeni međunarodni povjerioci.	bs
Smatrali su da je izlaz u islamski orijentiranom moralnom preporodu, a kad se taj preporod ostvari, drugi će se ciljevi sami po sebi ostvariti.	bs
Pobjegavši sa Pala, gdje je živjela sve do početka rata, ona se njemačkoj publici predstavila knjigom priča na temu života žene u Bosni pod nazivom Das Geheimnis die Frau, a njen roman pod nazivom Hana osigurao joj je pristojan egzistencijalni status.	bs
Za konkretizaciju i primjenu neèega što se tek uslovno može nazvati "politika meðunarodne zajednice prema Bosni i Hercegovini" kljuèna je potpuna saradnja amerièkog ambasadora u BiH i Visokog predstavnika meðunarodne zajednice.	bs
Kosovo, Makedonija, Crna Gora i Albanija ujedinjene su po energetskim pitanjima, ekonomiji, infrastrukturi, borbi protiv kriminala i drugim pitanjima, kao dokaz svoje spremnosti za konačnu integraciju u EU.	bs
O tom zahtjevu, raspravno vijeće još nije donijelo odluku. Kako je precizirano u tom zahtjevu, odbrana Mladića očekuje da potvrdi da "nikada nije izvjestio Karadžića, usmeno ili pismeno, da će zarobljenici iz Srebrenice biti streljani, da se streljaju ili da su streljani, kao i da nikada nije bilo Karadžićevog naređenja, planova ili namjere da se zarobljenici pogube".	bs
Izbor filmova bio je prilagođen ženskoj publici, s vodećim muškarcima u glavnim ulogama poput Georgea Clooneyja, Brada Pitta i Hugha Granta.	bs
"Suprotstavljanje separatističkom teroru ima četiri glavne dimenzije -- sigurnosnu, ekonomsku, društveno-kulturnu i psihološku borbu," izjavio je Basbug u nedavnom govoru na Vojnoj akademiji kopnenih snaga.	bs
Međutim, anahronizmi i nedosljednosti u dokumentaciji o navodnom udaru objavljenoj u optužnici druge navode da na cijelo suđenje bace sjenu sumnje.	bs
Da bi se shvatili razlozi krvavog pohoda Boko Harama po Nigeriji, mora se duboko prekopati po njezinoj historiji, obilježenoj brojnim i krvavim sukobima. Ukidanje federalne strukture zemlje i preimenovanje u Republiku 1966. godine dovelo je do vojnog puča, nakon kojeg etničke grupe dobijaju veću autonomiju, a zemlja se umjesto četiri regije dijeli na dvanaest država.	bs
"Igrači su profesionalci i ne razmišljaju o tome, mada je jasno da nam ova činjenica može još više otežati zadatak u duelu sa Rumunijom.	bs
Prema riječima Božinovića, stavovi Hrvatske još su neizrečeni samo u tri od njenih pregovaračkih poglavlja s EU. "Ta poglavlja tiču se provođenja pravde, temeljnih prava i tržišne konkurencije.	bs
Ona je ujedno i na čelu tima jedne nove ekipe mladih ljudi koja se tokom cijele godine obučavala u školi crtanog filma "Pixel" i tako osposobila za rad i proizvodnju animiranih filmova.	bs
Admir Vladavić jutros nije buo u autobusu za Bar. On i direktor Sedin Tanović još danas otputovali su u Češku, gdje će se upravo sutra parafirati ugovor o posudbi za predstojeću polusezonu. Na taj način Velež će dovesti jedno od najvećih pojačanja zimskog prelaznog roka u Bosni i Hercegovini. Nekadašnji A reprezentativac Bosne i Hercegovine ne krije svoje zadovoljstvo što se vraća, kako sam kaže, „svojoj majci“.	bs
Kretanje turista na području Tuzlanskog kantona se prati kod 25 ugostiteljskih objekata koji pružaju usluge smještaja i koji raspolažu sa 631 sobom i 1 242 ležaja.	bs
Za razliku od običnog displeja za kontaktne leće baziranog na LED tehnologiji, koji su ograničeni na mali broj piksela, inovativna LCD tehnologija dozvoljava korištenje cjelokupne površine displeja. Adaptiranjem procesa stvaranja obrazaca u provodnom sloju, ova tehnologija dozvoljava korištenje velikog broja piksela i veličina. To znači da će se kontaktne leće između ostalog moći koristiti i kao adaptivne sunčane naočale.	bs
U djetinjstvu, kad moja braća i ja dobijemo slatkiše, prvo se grebe kod svakog od nas, a kad mi naše pojedemo, onda izvadi svoju kutiju i ne da nikom.	bs
UNICEF i nadležne institucije pozvale su djecu, njihove roditelje, škole, međunarodne i domaće nevladine organizacije, kao i medije iz svih dijelova BiH, da se priključe obilježavanju tog datuma.	bs
Grčka vlada je u ponedjeljak (6. juna) pristala da proda svoj udio od 10% u firmi Hellenic Telecom (OTE) njemačkom Deutsche Telekomu za 400 miliona eura.	bs
Međutim, sredstva nikada nisu postala operativna, zbog čega su ovi ljudi odlučili od zeničkog suda pred kojim se vodio proces registracije novog preduzeća „Krivaja 1884“ zatražiti stečaj.	bs
Kompanija registrirana u SAD, Albansko-makedonsko-bugarska naftna korporacija (AMBO), planira gradnju drugog regionalnog naftovoda, koji će se direktno natjecati s naftovodom Burgas-Aleksandropolis.	bs
Direktor "Gasproma'' Aleksej Miler je 16. juna tokom sastanka sa ruskim predsjednikom Dmitrijem Medvedevim rekao da je glavni uzrok duga od 200 miliona dolara to što Bjelorusija nastavlja da, po svojoj odluci, plaća gas po prošlogodišnjim cijenama.	bs
Izvedba zakazana u četvrtak 31. maja je pedeseti put kako pred publiku trebaju izaći Sead Bejtović, Edhem Husić, Semir Krivić, Mirela Lambić, Narda Nikšić, Amra Kapidžić i Nermin Tulić.	bs
Makedonija čeka na datum za početak pregovora o pristupanju od decembra 2005, kad se pridružila listi zemalja kandidata za članstvo u Uniji, uključujući Hrvatsku i Tursku.	bs
Druge godine po preseljenju Muhammeda a.s. iz Meke u Medinu, odnosno 624. godine, na Bedru se dogodila bitka koja je jedna od najznačajnijih pobjeda muslimana u historiji. Ova bitka imala je presudan značaj za muslimane budući da su pobjedom nad daleko jačim neprijateljem, idolopoklonicima iz Meke, dobili svoju punu prepoznatljivost kao zajednica u svijetu.	bs
848,00 KM U skladu sa članom 4. stav 1. i 2. tačka c. Pravilnika o sadržaju, rokovima i načinu objavljivanja izvještaja emitenta objavljen je izvještaj o događaju koji bitno utiče na finansijsko poslovanje emitenta.	bs
Bajrić kaže da bi, u slučaju prihvatanja ovog prijedloga, bio uveden sistem "obrazovanje za bogataše", a ne "obrazovanje za čovjeka", kako je to najavljivano u predizbornoj kampanji.	bs
Bivša prva teniserka svijeta -- Srpkinja Ana Ivanović -- saopćila je u ponedjeljak (29. mart) da neće nastupiti za reprezentaciju Srbije u susretu za opstanak u Svjetskoj grupi Fed Cupa protiv Slovačke u aprilu.	bs
"Povećanje flote, strateško partnerstvo i ulaganja u modernizaciju predstavljaju ključ za kontinuirani razvoj BH Airlinesa, izjavio je glavni direktor te avio-kompanije Nudžeim Rečica za novinsku agenciju ONASA.	bs
Jasno je svima, to pokazuje povijest, da nitko nije sudio vlastitim zlocincima, da su ti primjeri izuzetno rijetki, i kroz ratove koji su se dogadjali ranije i kroz mnoge nedavne ratove.	bs
Pahor je naglasio da preostaje dvije sedmice za izglađivanje "tehničkih" problema u cilju uspješnosti konferencije i izjavio da je većina njih važnija od odnosa između Srbije i Kosova.	bs
Ministar je rekao da je postignut čvrst i precizan dogovor sa španskim organizatorima konferencije u Sarajevu da prisustvo Kosova bude u skladu s odredbama Rezolucije 1244 i to na način koji ne dovodi u pitanje jasnu i preciznu poziciju Srbije.	bs
Aktivno je učestvovao u sportu cijelog života, a u vrijeme svoje smrti bio je čelnik fudbalskih saveza RS i Bosne i Hercegovine (BiH).	bs
Međutim, bilo bi neozbiljno od mene da bilo s kim pregovaram kada mi iz Wolfsburga nije rečeno ni za koju svotu bi ga pustili da ide.	bs
Informaciju o identitetu ranjenog potvrdila je i zagrebačka policija, a mediji ističu da se kao mogući krivac za Kalinićevo ranjavanje neslužbeno pominje Miloš Simović.	bs
"Bosna je kuca u kuci, covjek u covjeku", vapio je Markesic u vremenima te nase diluvijalne noci "i zbog toga se ona moze podijeliti jedino zlocinom".	bs
Dodik i Tihić razgovarali su u petak u Banjoj Luci o mogućnosti recipročnog učešća u izvršnoj vlasti predstavnika dvije stranke na nivou entiteta, o čemu su blizu dogovora.	bs
Nakon što je CIK dao mišljenje da Ahmetović nije u sukobu interesa, u javnosti se pojavila informacija da je kandidat SDA za ministra bezbjednosti BiH suvlasnik zemljoradničke zadruge iz Srebrenice koja je u poslovnom odnosu sa Savjetom ministara.	bs
Dok smo pripremali ovu odluku naša vizija je bila da se napravi razlika između bespravnih graditelja koji su gradili i na taj način sticali određeni profit i onih koji su bespravno gradili, jer nisu imali drugog izbora.	bs
Taj slučaj ponovno je postao aktualan, nakon što je 625 osoba ove godine dobilo hrvatsku putovnicu, a među njima i Bešlićev sunarodnjak, ugledni glumac Emir Hadžihafizbegović. Za Bešlića je to davno zaboravljena priča, u njega nema ni najmanje jala, zavisti prema drugima, ali se i dalje ne slaže s mišljenjem Ministarstva.	bs
'eBay ima najširu moguću publiku i globalno je jako lako dostupan', objasnio je i dodao da je prije deset godina jedno drugo važno Einsteinovo pismo prodano za više od dva miliona dolara.	bs
Garić je tvrdio da jeste najavio, a iz Policijske uprave Kalesija su nam rekli da Milisav Garić nije uputio zahtjev za odobrenje skupa, već je samo poslao obavijest da će održati skup.	bs
"On je bio istaknut glumac, izvanredan čovjek, odličan i odan prijatelj, koji je iza sebe ostavio filmove koji će ostati u historiji evropske i svjetske kinematografije," kaže Salihu.	bs
Od stranačkih lidera u Brisel nije doputovao predsjednik SDA Sulejman Tihić, koji se nalazi na bolničkim pretragama, te predsjednik SBBBiH Fahrudin Radončić zbog bolesti bliskog člana porodice.	bs
Dragan Čović, ekonomista iz Mostara, bivši direktor "Sokola", bivši ministar finansija u Vladi Federacije BiH, nadmoćno je pobijedio na izborima za takozvanog hrvatskog člana Predsjedništva BiH.	bs
Dizajn novih pet eura sa ćiriličnim tekstom predstavio je predsjednik Evropske centralne banke Mario Dragi. Planira se zamjena svih novčanica zaključno sa apoenima od 500 eura.	bs
Lideri RS tvrde da je taj potez neustavan i protivan Dejtonskom sporazumu, jer omogućuje donošenje odluka nadglasavanjem jednog od tri konstitutivna naroda.	bs
Crna Gora nije u zadnjih četvrt vijeka gradila nove pogone za proizvodnju struje, i zemlja godišnje ima nedostatak struje od 35%.	bs
Među njima su prijave za izdavanje novih licenci i zahtjevi kablovskih operatera za provođenje tehničkih i operativnih reformi. komisija bi trebala igrati ulogu i u izmjenama i dopunama na postojeće propise, te u oblikovanju nacionalne strategije za digitalizaciju.	bs
"Muslimovića nisam zvao jer imam Ibiševića i Džeku, te bi on bio treći napadač. Nema logike zvati nekoga da dođe iz Kine, da bi sjedio na klupi ili igrao u posljednjih 15 minuta. Međutim, Misimović je nešto drugo. On je igrač koji nam mnogo znači. Standardan je prvotimac u reprezentaciji i mene lično ne bi obradovalo da ode u Kinu. Više bih volio da ode u Drugu njemačku ligu, nego u Kinu. Međutim, ukoliko je tako odlučio, to je njegova stvar, ali ja i dalje računam na njega", tvrdi selektor nogometne reprezentacije BiH Safet Sušić.	bs
Prije njega odustao je takođe Nikšićanin Dimitrije Pejović, dok je treće mjesto ležanjem osvojio Podgoričanin Marko Đurović. Od sedmorice takmičara koji su započeli takmičenje, njih četvorica noć je provelo ispod hrasta kod etno sela "Montenegro".	bs
Bivše pripadnike Ministarstva unutrašnjih poslova Republike Srpske (MUP RS) Tužilaštvo BiH tereti da su učestvovali u “sistemskom udruženom zločinačkom poduhvatu” s ciljem protjerivanja žena i djece, te ubijanja muškaraca iz Srebrenice.	bs
Fondaciji zamjera, između ostalog, što je cijeli projekat pod budnim okom kamera u reality stilu, nedovoljan broj stručnjaka na terenu, kao i odsustvo jasnog plana radova koji bi izradio stručni kolegij.	bs
No, desi li se i to da Mahmutovićka ne potegne novu tužbu sudu i ovaj je ekspresno ne vrati u direktorsku fotelju, iza nje će u sarajevskim vrtićima ostati tragovi koje ni vrijeme ni politika zadugo, a najvjerovatnije i nikad, neće izbrisati.	bs
Američki predsjednik George W. Bush (lijevo) u razgovoru s makedonskim predsjednikom Brankom Crvenkovskim (sredina) i premijerom Nikolom Gruevskim na prošlosedmičnom samitu NATO-a u Bukureštu. [Getty Images]	bs
Do prije nekoliko mjeseci, građani nisu birali u koji će se zaputiti dok trgovci na svoju ruku, usljed poskupljenja na svjetskom tržištu, nisu počeli mijenjati cijene, a svaki fening postao je svetinja.	bs
Portparol Tužilaštva BiH Boris Grubešić rekao je, u međuvremenu, da se u tom tužilaštvu oštro protive da neko drugi istražuje i podiže optužnice u slučajevima u kojima su se navodni zločini dogodili na teritoriji BiH, a osumnjičeni su državljani BiH.	bs
Utemeljene ili ne, takve teorijske rasprave dale su osnov za daljnji poticaj "do­maćim naučnim radnicima" za uspostavu vlastitih teorija o suverenitetu Bosne i Hecegovine.	bs
Simptomi su se brzo pogoršali. Na kraju Arafat je iz Ramale odveden u vojnu bolnicu u blizini Pariza gdje je umro u 11. novembra. I tada mnogi su smatrali da njegova smrt nije prirodna.	bs
Luksemburški ministar vanjskih poslova Jean Asselborn izrazio je 23. marta nadu da će Srbija donijeti odluke koje će doprinijeti stabilnosti zapadnog Balkana nakon što Međunarodni sud pravde (ICJ) donese presudu o legalnosti proglašenja nezavisnosti na Kosovu.	bs
Kako prenosi Daily Mail, riječ je o mikročipu koji se ugrađuje u mozak, a povezan je sa senzorom koji očitava signal i trenutno reaguje.	bs
Tokom skolovanja obucavalo ih je dvadesetak iskusnih novinara, tehnicara, jezickih strucnjaka i drugih medijskih specijalista, medju kojima osam iz Francuske, uz desetak gostiju iz cijelog svijeta.	bs
Rijec je o listi uslova objavljenoj u Bruxellesu na 80.000 stranica teksta kojim se daje pregled o onome sta sve ceka zemlje koje imaju aspiracije da se potpuno integrisu u Evropsku uniju.	bs
Paul Ebzen iz Kancelarije za odnose s javnošću Centrale nam je objasnio da se radi o ljudima koji su u Njemačku došli iz BiH sa bh. pasošem i radnom vizom, a u ovih pedesetak hiljada uračunati su radnici s punim zdravstvenim i socijalnim osiguranjem. Njihova statistička služba, kako je rekao, nema podatak koliko dugo oni žive u Njemačkoj i kada se, eventualno, planiraju vratiti kući.	bs
Država nema instrumentarijum da dođemo do novog vozila, pa smo prinuđeni da vozimo automobil naših djedova", navodi Bogo Hadžić, direktor Direkcije za homologaciju i sertifikaciju vozila pri Institutu za privredni inženjering u Zenici.	bs
U međuvremenu, Kosovska pošta i telekomunikacije započeli su podjelu besplatnih SIM kartica i pristupnih brojeva za kosovskog mobilnog operatera Vala u Gračanici i u drugim mjestima gdje žive Srbi.	bs
Drugim riječima, čak i ako je u odnosu medija prema Islamskoj zajednici bilo i ima grubog iznevjeravanja profesionalnih standarda novinarstva, ako je bilo i ima uvredljivih tonova, predrasuda i zlonamjernosti, Islamska zajednica mora biti strpljiva.	bs
Zbog toga imate osobe koje su stručnije od bolonjaca, ali imate i bolonjce koji su stručniji od studenata koji su studirali po starom sistemu.	bs
Deseti let, u kome je bilo 148 državljana Kine i Šri Lanke, vraćen je sa Aerodroma Sarajevo nakon što su prikupljeni dokazi da se radi o nezakonitom prebacivanju u treće zemlje.	bs
On je naglasio da Udruženje poslodavaca švedske regije južni Stockholm broji 600 poslodavaca, te da je krajnji cilj ove posjete uspostavljanje saradnje preduzetnika iz Srpske i Švedske.	bs
On je rekao da ne može kazati da je nova vlast donijela napredak, napomenuvši da je "naprotiv, donijela previše iznevjerenih očekivanja" ali da ni vlast prije 2000. nije bila idealna, s obzirom da je izgubila izbore.	bs
Smatrajući zahtjev bosanskih Srba za "provokaciju" i pokušaj revidiranja historije, gradska skupština Sarajeva zatražila je prošle sedmice od ministarstva unutrašnjih poslova BiH da zabrani taj skup, ali taj zahtjev je odbijen.	bs
U Vladi su to jednostavno prešutjeli i do Nove godine otvorili račune kod Universal (Zagrebačke) banke i ABS banke za sve zajedničke službe, MUP, čak i Peti korpus, koga je ova banka finansirala.	bs
Ne znam ni da li je za ovo cuo Alija Izetbegovic, ali me Bosna i dio njene sudbine kojom on upravlja, uz pomoc svojih savjetnika i poltrona, neodoljivo podsjeca na zabu koja se krcka u sve vrelijoj vodi.	bs
Solana d.d. Tuzla dobitnik je pet zlatnih medalja za kvalitet proizvoda, koje je dobila u izuzetno jakoj konkurenciji od 631 izlagača na 13. međunarodnom sajmu ZEPS 2006., koji se od 3. do 8. oktobra održava u Zenici.	bs
Ova titula je za sve Zvorničane još vrednija, ako se zna da je osvojena u godini kada Zvornik obilježava 600 godina postojanja, pa su tako fudbaleri dali jedan od najljepših poklona gradu.	bs
Sa druge strane, snaga ženskog imunog sistema ima i svoje negativne strane. Poznato je da su imuni poremećaji (kada imuni sistem počne da napada zdrave ćelije), kao što su dijabetes tipa 1, multipla skleroza i reumatični artritis mnogo češći kod žena. Sve ove bolesti podrazumijevaju veći nivo zapaljenja, a sada su istraživači u Njemačkoj otkrili da testosteron štiti muškarce od ovih bolesti.	bs
Niko ovdje da raspravlja argumentirano, da ili ne, ocito tabu tema, RS, zna se protiv, FBiH, apsolutno nezainteresirana, jer, tacno sto je neko napisao, kakve mi imamo ili nemamo koristi od priznavanja Kosova.	bs
Ozturk Turkdogan, predsjedavajući ankarske Asocijacije za ljudska prava, vjeruje da se stanje iz dana u dan pogoršava, posebno u pogledu kurdskih pitanja.	bs
Vodstvo Rumunije od jednog boda u odnosu na Italiju i Francusku prije zadnje utakmice nije bilo dovoljno kad je reprezentacija izgubila finalni meč protiv Holandije.	bs
Ovaj se umjetnik iz Starog grada na Hvaru svojim omiljenim hobijem, fotografijom, bavi 24 sata dnevno i nema sumnje da svojim radom itekako doprinosi promociji Hrvatske.	bs
"Previše novca trošiš na izlaske sa svojim prijateljima" Zapamtite, to su njegovi prijatelji i on će trošiti novac na njih bez obzira šta vi mislite o tome.	bs
Barroso je također ukazao na to da svaka finansijska pomoć eurozone za Grčku u formi bilateralnih kredita ne bi predstavljala kršenje pravila EU, kojima se izričito brani finansijsko spašavanje jedne članice kluba od strane njenih 15 partnerica.	bs
Vlajki je rekao da bi u slučaju relativiziranja ovog pojma, kao genocid trebalo biti okvalifikovano neselektivno ubijanje Srba u Sarajevu, kao i ono što su trupe Nasera Orića radile oko Srebrenice.	bs
Radnici u javnom transportu u široj zoni Atine su, među desetinama hiljada zaposlenika u javnom sektoru koji protestiraju zbog vladinih mjera štednje, održali niz zastoja rada i 24-satnih štrajkova u sedmicama koje su predstojale božićnim i novogodišnjim praznicima.	bs
Taj izvještaj, pod naslovom "Transparentnost državnih publikacija", objavljen je u decembru i predstavlja prvi primjer sveobuhvatnog pregleda transparentnosti za tri ogranka vlasti u Albaniji.	bs
Od 2006. godine je iz muzeja ukradeno pet Picassovih djela, uključujući i provalu u Parizu 2010. godine, kad je ukradeno umjetnina u vrijednosti od preko 120 miliona dolara.	bs
A da su informacije do kojih smo došli zaista utemeljene svjedoči i činjenica da je Finansijskoj policiji FBiH već prosljeđen nalog za finansijsku kontrolu poslovanja TV1.	bs
Uz zbrku u upravnim rješenjima i sudskoj praksi, oni stvaraju "komplicirani sistem kroz koji se naizgled ne može prodrijeti kako bi se utvrdila prava sporenja nad ... imovinom", kaže ta institucija.	bs
"Parlamentarne političke stranke trebale bi biti svjesne značenja ovog procesa, ne samo radi izgleda za evropske integracije, nego i radi toga što se Makedonci svakodnevno suočavaju s politički zavisnim sucima i s neefikasnim pravnim procesima, kaže Deskoska. "Političke stranke trebale bi u obzir uzeti interese naroda i postići veći konsenzus u smislu ustavnih promjena."	bs
EU planira potpisati važan pretpristupni sporazum sa Srbijom prije njenih izbora 11. maja, da bi zemlju zadržala na putu ka članstvu u Uniji, izjavio je jedan visoki zvaničnik iz Brisela u ponedjeljak (21. april).	bs
Ahmetović je rekao i da “kada se radi o dosadašnjoj praksi izdavanja Interpolovih crvenih potjernica, smatram da su se u proteklom periodu dešavale određene zloupotrebe sistema, čime su kršena osnovna prava pojedinih državljana BiH.	bs
"Nije slučajno to što je [Duka] odabrao Marinu" za uspostavu svojih aktivnosti, kaže za kosovski Daily Express Ajnishahe Halimi, inicijator peticije koja je na čelu lokalne nevladine organizacije u Skenderaju.	bs
“Vidjela baba kako se konji potkivaju pa počela potkivati žabu. Dodik hoće da u RS kreira aferu tipa Živko Budimir u Federaciji BiH, a za to nema nikakvog zakonskog ni faktičkog uporišta”, kazao je Čavić u intervju za Žurnal.	bs
“Oni u zadnje vrijeme postaju sve bolji i bolji i pokazuju da se na njih mora najozbiljnije računati. Mnogo ulažu, imaju nekoliko vrhunskih igrača ali i odličnog selektora koji je bio veliki igrač u svoje vrijeme. Za nekoliko godina Amerikanci će konkuritrati za najveće domete, stoga je ovo utakmica koja će nam odlično doći, dobar test protiv jakog protivnika”, kaže Sušić.	bs
S tim se slaže i Čović, pojašnjavajući da tek nakon izbora treba sagledati kakve su mogućnosti u tom smislu i odluke o ustavnoj reformi prepustiti novoizabranim organima izvršne i zakonodavne vlasti u BiH.	bs
Mada Hazreti Fatima ne pretendira da bude projekat od važnosti za muslimane u svijetu, već, kako kaže autor, "jednostavna, razumljiva i topla priča", ostaje činjenica da govori o tzv.	bs
Međutim, kupci koji kupuju hranu, tekstil, uređaje, namještaj, naftne derivate, neka vozila i mnoge druge proizvode također dobivaju više za svoj denar.	bs
Proizvođači piva iz Banje Luke, Tuzle, Sarajeva i Bihaća, koji čine ovaj odbor, pokazali su i ostalim, rijetkim proizvođačima u zemlji, kako mogu zaštititi domaću proizvodnju i svoje interese.	bs
"Puna saradnja odista znači hapšenje onih koji još nisu izvedeni pred tribunal," izjavio je u jednom intervjuu u subotu holandski ministar vanjskih poslova Maxime Verhagen, navodi novinska agencija Bloomberg.	bs
U međuvremenu, Alban Bala iz tiranske firme Comport kaže da ojačane ekonomske veze mogu Albaniji pomoći da izađe na kraj s aktuelnim globalnim ekonomskim padom.	bs
Tokom tog sastanka, strane se, kako se izvještava, nisu usuglasile po pitanju toga da li je taj sporazum dobar za njih i da li bi se trebao realizirati.	bs
Za mene, voljeti Bosnu znači voljeti grupu ljudi za koje sam uvijek tvrdio da su talentirani i da znaju raditi, ali im niko nije pružio tu priliku.	bs
Prošle godine, Grčka i Bugarska postigle su s Rusijom sporazum o izgradnji naftovoda dugog 285km, kojim bi se ruska nafta prenosila do Mediterana.	bs
Uplata prvih municipalnih obveznica u FBiH počinje 11. aprila Upis i uplata prvih municipalnih obveznica u Federaciji Bosne i Hercegovine počinje u ponedjeljak, 11. aprila.	bs
Nekad zvana "čelična lejdi" Balkana, u februaru 2003. Plavšićeva je osuđena na 11 godina zatvora zbog svoje uloge u kampanji progona bosanskih Muslimana i Hrvata tokom sukoba u Bosni i Hercegovini (BiH) iz perioda 1992-1995.	bs
Delta City, najveći šoping-centar na Balkanu, otvoren je 1. novembra na Novom Beogradu, dijelu srbijanske prijestonice koji postaje poslovni centar grada.	bs
Prema njenim riječima, Fond za stambeno zbrinjavanje do sada je u ove svrhe uložio preko 4 miliona maraka, kroz kreditna sredstva u pojedinačnim iznosima od po 25.000 maraka i poticajna od po 5000.	bs
Zašto je odgođena skupština Skupština KK Bosna, koja je trebala biti održana na 32. godišnjicu osvajanja titule evropskog prvaka u Grenoblu (5. april 1979.	bs
Aktivisti Inicijativnog odbora postali su ambasadori, diplomate u islamskom svijetu, visoki oficiri Armije BiH, nacionalni uglednici, pisci nacionalne historije i udzbenika, ministri, urednici i izdavaci..	bs
Povodom Međunarodnog dana štednje Nova banka je donirala, sa po dvije i po hiljade maraka, Dom za djecu bez roditeljskog staranja "Rada Vranješević" Banja Luka i Dom za djecu sa posebnim potrebama "Zaštiti me" Banja Luka.	bs
Ove stranke nisu se proslavile ni prilikom izbora za poslanike u federalnom parlamentu, jer su njihovi odabrani članovi uspjeli da privuku podršku najviše 20 birača.	bs
JP „RTV Bihać“, još od 1966 godine uspješno posluje na području grada Bihaća i Unsko – Sanskog kantona u Bosni i Hercegovini, nudeći kvalitetnu i efektnu uslugu marketinških poslova.	bs
''Opet, kad se radi o lobiranju i politici, u Washingtonu pare govore najglasnije'', kratko je za AA kazao Sacirbey, koji je ranije priznao kako su u Bosni ''izdate sve američke vrijednosti, ali i interesi''.	bs
Sto se tice drzave kojoj su na celu, ona nece imati bas nikakvih izgleda da svojim drzavljanima ponudi bilo sta od onog sto nude ostale normalne zemlje.	bs
Iako se većina potrošača slaže da je regulacija potrebna, neki nisu zadovoljni time što ne mogu kupiti alkohol nakon19 sati. "Šta čovjek da radi ako mu se iznenada jave prijatelji da dolaze, a u kući nema alkohola, a prošlo je 19 sati?" pita Nikola Petrovski iz Skoplja.	bs
Prosječne kamatne stope na kredite komercijalnih banaka u našoj zemlji blago su padale tokom oktobra i novembra 2009. u odnosu na septembar te godine, potvrđeno je "Dnevnom avazu" u Centralnoj banci BiH (CBBH).	bs
U prvoj polovini 2008, nevladine organizacije izvještavaju da se u većini pritužbi vezanih za ljudska prava u Makedoniji navode brutalna prebijanja gradskih interventnih jedinica -- makedonske Alfe i Specijalne jedinice za brzu reakciju ministarstva unutrašnjih poslova.	bs
"Imamo dijalog između Prištine i Beograda putem treće strane, s tim da je ta treća strana šef UNMIK-a, a to je već pozitivan korak," rekao je on.	bs
S obzirom da sljedeća sezona počinje za manje od mjesec dana, neki kažu da postoji rizik od požurivanja posla na račun preciznosti.	bs
Tek u Hozinim grafičkim listovima i mapama našem je ovovremenom senzibilitetu, strukturiranom plošnom estetikom doba tehničke reprodukcije slike, postalo bjelodano sve skriveno likovno blago predaka koje je u jezgru našeg duhovnog identiteta.	bs
Abdulah Nakaš uvela pored poroda u vodi i ovu mogućnost, i time postala prva i jedina bolnica u našoj zemlji koja nudi i ovu opciju.	bs
Google tvrdi da je Chrome OSA najsigurniji postojeći operativni sistem, ali njegov udio na tržištu je za sad toliko mali da se još uvijek nije suočio sa pravim testom u realnom svijetu.	bs
“Sa Marijanom je gotova priča. Ništa mi ne znači što se ona razvodi. Nemam poruku za nju, samo za one koji hoće da čuju. Nije mi bilo lako da sjednem na stolicu i da kao muškarac pred pet miliona ljudi priznam da sam bio budala”, rekao je Nikola.	bs
Generalni sekretar SDA, Amir Zukić, demantuje da postoje bilo kakve podjele u stranci ili problemi oko uspostave povjereništava u Bugujnu, Donjem Vakufu i Fojnici.	bs
Ona ima predstavnike u radnoj grupi uspostavljenoj radi izrade podzakonskih akata neophodnih za uvođenje tog zakona", izjavio je za SETimes glasnogovornik misije Blerim Krasniqi.	bs
Agencija za rejting Fitch unaprijedila je u utorak (24. maja) svoje prognoze po pitanju rejtinga suverenog duga Bugarske sa negativnih na pozitivne i potvrdila dugoročni devizni rejting na nivou BBB- te rejting domaće valute na BBB.	bs
Roboscan 1M je namijenjen posebno za carinske preglede i prema izvještajima je postavljen na najmanje devet graničnih kontrolnih punktova u Rumuniji.	bs
Prema podacima kojima raspolaže Tužiteljstvo BiH, pri napadu na selo Trusina vojnici Armije BiH pucali su na žene koje su u naručju držale djecu pa je ranjeno troje mališana i jedna žena.	bs
Snage bosanskih Srba su opkolile i pogubile na hiljade bošnjačkih muškaraca i dječaka nakon što su u julu 1995. zauzele zaštićenu zonu UN-a, Srebrenicu.	bs
Nedavno smo išli u gradsku upravu i tražili da nam objasne o čemu se u stvari radi, zbog čega niko ne obraća pažnju na naše muke.	bs
Ali on svome narodu daje historijsku šansu da ponovo izgrade svoje živote u miru i slobodi i po prvi put se priključe integriranoj, mirnoj Evropi.	bs
Ja to ne smatram kao nešto što je važno u kontekstu evropskih integracija, nego nešto što je važno za utvrđivanje odgovornosti za teške zločine koji su počinjeni.	bs
Javnosti je Kobilić poznat iz procesa protiv Asima Fazlića, direktora Interpola u BiH, koji je bio optužen za zloupotrebu položaja, a Kobilić se u tom predmetu teretio za pokušaj iznude.	bs
Odlučeno je da se ove godine, zbog ramazana, umjesto krajem avgusta i početkom septembra, ova kulturna manifestacija s tradicijom dužom od tri decenije održi od 31. Jula do 8. avgusta.	bs
Dotle, famoznih sest maraka pretplate, koje ce se placati u sklopu racuna za struju do formiranja "buduce federalne" televizije, tek je jos jedan namet na pamet, koji namece bahata vlast u kantonima s bosnjackom vecinom.	bs
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan (u sredini ) u posjeti turskim trupama u sastavu Međunarodnih snaga UN-a u Libanu (UNIFIL) u njihovoj bazi u selu Henniya na jugu Libana u srijedu (3. januar). [Getty Images]	bs
I bas kada sam kao 'naucio' kako da se kontrolisem, skontao sam da to vise ne ponavljam jer pusenje nije 'losa navika' (kako to samo naivno zvuci), nego idiotska navika.	bs
Onda je bila sjednica opcinske Skupstine, na kojoj je Ibran trazio da mu se da radiostanica da razgovara sa Momcilom Krajisnikom da ga on izvede iz Srebrenice.	bs
Bugarske opštine radije se stavljaju pod starešinstvo rimskog pape no da i dalje trpe grčki jezik, hrvatski sveštenici opet radije bi voljeli da pređu u Istočnu crkvu no da se služe latinskim.	bs
Ne mogu zalaziti u imena, detalje i cifre, jer je u tome i cijeli smisao toga -- to mora ostati tajna radi sigurnosti i bezbjednosti onih pojedinaca i njihovih porodica koji prolaze kroz program.	bs
U spomenutoj studiji navodi se da od pet milijardi dolara namijenjenih za postkonfliktnu rekonstrukciju BiH, posredstvom cetiri donatorske konferencije, nije podijeljeno sve, nego samo 4,2 milijarde dolara.	bs
U istoj ovoj zemlji žive sjajni ljudi, čiji je svaki uspjeh čudo jer ne samo da višestruko nadilazi ovdašnje uske okvire već nastaje uprkos svim, institucionaliziranim užasima današnje Bosne.	bs
U tom kontekstu vas molimo da animirate našu dijasporu, da na svim formalnim i neformalnim skupovima lobirate Bosance i Hercegovce, ali i druge državljane, prijatelje naše zemlje, da nas podrže i doprinesu da se ove godine osjećamo ponosnijim no ikada.	bs
Svjetska trgovina nastavlja negativan trend Svjetska trgovina je nastavila da slabi, zabilježivši u martu pad od 0,5 % u odnosu na prethodni mjesec, nakon rasta od 1,1 % u februaru, pokazali su 20.05.	bs
Pribjegavanje mučenju, zaključuje studija, »nema opravdanja«, takva praksa »nanosi štetu našoj naciji« i »dovodi u potencijalnu opasnost američke vojnike budu li zarobljeni«, piše 11 istražitelja kojima su na čelu bili bivši kongresnici, republikanac Asa Hutchinson i demokrat James R. Jones.	bs
To je bila najgora noć nasilja u Atini još od nemira iz 2008, koji su trajali četiri dana, nakon što su dvojica rezervnih policajaca ubili 15-godišnjeg Alexija Grigoropoulosa.	bs
Dan ranije, 8. novembra vojska Hrvatskog vijeća obrane započela je sa granatiranjem mosta, ispaljujući na desetine projektila u luk i kule, koji se slijedeći dan potpuno uništen.	bs
Laktaši još nisu uručili povelju Incku Prije sedam godina tadašnji ambasador Austrije u BiH i aktuelni visoki predstavnik Valentin Incko proglašen je počasnim građaninom Laktaša.	bs
Lider PSD-a Mircea Geoana međutim kaže da je o toj nominaciji, prije nego što je odabrao Dragneu, razgovarao s Basescuom i premijerom Emilom Bocom.	bs
Sredstva od štednje se ulažu u robu, nekretnine ili industriju, a na kraju mjeseca dobit i gubitak dijele se s klijentom.	bs
Kao obrazloženje za sve osumnjičene je naveden član 183. stav 2. tačka 1. Zakona o krivičnom postupku koji se odnosi na osumnjičenog "ako se krije ili ako postoje druge okolnosti koje ukazuju na opasnost od bijega".	bs
Početkom jednog ljeta je krenuo na solo ekspediciju kroz sibirsku tajgu, da vidi šta bi se i kako moglo sjeći, naoružan puškom i onim skijama što izgledaju kao teniski reketi (kako bi mogao hodati preko močvarnog tla).	bs
Za razliku od slučajeva narušavanja javnog reda i mira, broj krivičnih djela u prvih šest mjeseci ove godine povećan je za 28 % u odnosu na isti period 2009.	bs
Nekoliko dana kasnije, ministarstvo je smijenilo članicu odbora koja je glasala za Đurišića. Smijenjena članica uložila je žalbu upravnom sudu, tvrdeći da je njena smjena nezakonita.	bs
Gradjanstvo tako, je li, vec sutra hrli u galeriju Mak ne bi li se, dok je popusta, pojeftino namirilo sto konja, sto dama, sto pejzaza.	bs
Njegova ideja je da doktori mogu očuvaju "dušu" preminulog kontraverznim i, često, rizičnim zahvatima, poput drastičnog snižavanja temperature leša ili održavanja određenog razini kisika u mozgu umrlog.	bs
Prije nego što je izvor nafte u julu prošle godine zatvoren, naftna mrlja doprla je do obala četiri američke države i istinski uticaj na okolinu i ekonomiju možda godinama neće biti utvrđen.	bs
Hadžija Osman Čamdžić, najpoznatiji je neimar u ovom dijelu Bosne pa i šire po tome što je u proteklih 20 godina bez naknade sagradio 19 džamija.	bs
Tek kada Narodno pozorište postane opet ono što je bilo, onda æe upravnik Narodnog pozorišta biti jedno sjajno zanimanje, kakvo je bilo prije deset, petnaest ili u ovih osamdeset godina.	bs
Pravo na ovaj kredit imali su studenti koji su u tekućoj akademskoj godini prvi put upisali određenu godinu studija, te koji nisu dobili kredit, nagradu, ili stipendiju od drugog davaoca ili po drugom osnovu veću od 1000 KM na godišnjem nivou.	bs
Jer, cinjenica je, bez obzira sto su neki ljudi osudjeni prije, da je prvi put u istoriji medjunarodnog pravosudja zrtva, dakle, onaj ko je prvi bio zrtva, a nakon toga eventualno pocinio zlocin, odgovarala pred nekim medjunarodnim sudom.	bs
Ovaj visoki međunarodni izaslanik također je kritizirao vlasti zbog, kako je on to opisao, "skandaloznog stepena konfuzije" nakon bijega ovog osuđenika.	bs
Generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer je u ponedjeljak (3. mart) apelirao na Makedoniju da iznađe brzo rješenje za svoj 17-godišnji spor oko naziva s Grčkom, u pokušaju da se ukloni velika prepreka na njenom putu ka članstvu u Alijansi.	bs
U narednom periodu radit će se na rješavanju statusa onih koji su već upisani i postizanja određenih dogovora i sporazuma obje strane kako bi studenti ostvarili svoja prava i kako bi im bio omogućen završetak dodiplomskog školovanja.	bs
Kao primjer direktor Sektora za saobraćaj i veze STK BiH navodi Mađarsku, za koju ne treba CEMT dozvola, a iz koje mlinari BiH uvoze žito, te Sloveniju i neke druge zemlje sa kojima BiH ima veliku spoljnotrgovinsku razmjenu.	bs
Nakon ispitivanja osumnjičenih, postupajući tužilac Posebnog odjela za organizovani kriminal, privredni kriminal i korupciju Tužilaštva BiH, odlučiti će o pokretanju prijedloga za određivanje pritvora.	bs
Kiprijanu je ocijenio da su politički odnosi između dvije zemlje odlični, ali da mjesta za poboljšanje uvijek ima na ekonomskom nivou, u oblasti trgovine i investicija.	bs
Na zakonu radi ekspertna grupa koju je u julu formiralo Ministarstvo za civilne poslove, a sačinjavaju je koordinator Sead Hodžić, Mustafa Begić ispred Vlade Federacije BiH i Duško Medić ispred Vlade RS.	bs
"Ministarstvo unutrašnjih poslova i dalje poduzima preventivne mjere i povećalo je svoje prisustvo na terenu, većinom u autobusima i oko autobuskih stanica," izjavio je za SETimes Ivo Kotevski.	bs
Skoro sedmicu dug spor između Estonije i Rusije eskalirao je u srijedu (2. maj), kad su pro-kremaljski omladinski aktivisti napali ambasadu i izaslanika ove baltičke zemlje u Moskvi.	bs
Nema garancija zaposlenja, nema ponuda za stipendiranjem daljeg školovanja, nema ponuda za asistentska mjesta ni pokušaja da se pamet, mladost i snaga ovog grada i države zadrže ovdje, gdje su najviše potrebni.	bs
Politicari nisu nigdje vjecni (valjda zato zure da obezbijede djecu u jednom mandatu), a ni oni sto ce sve pokupovati nece nista ponijeti sa sobom u mezar.	bs
Ove godine oko 100 mladih odlučilo je simboličnom šetnjom od Beograda, preko Bijeljine doći u Tuzlu i na taj način dati veći značaj 25. maju.	bs
S druge strane, vlasnik CloudFlarea tvrdi kako je upravo on zaslužan za zaštitu velikih stranica, kao što je New York Times, od napada hakera.	bs
On je podsjetio da je predsjednik SPS, Ivica Dačić, uvijek naglašavao da Srbija stoji iza Dejtonskog mirovnog sporazuma, a da će ova stranka uvijek biti čvrsto iza RS, kao i SP u RS.	bs
Pored toga, nešto od tog uskladištenog naoružanja označeno je "nesigurnim" i "nestabilnim" -- što znači da se njegovo stanje vidno pogoršava i da se s njim treba pažljivo postupati i odmah ga uništavati.	bs
Teniski savez BiH je kod ITF i WTA već pokrenuo proceduru promjene njenog "teniskog državljanstva“, tako da će se Jasmina već na narednoj rang listi pojaviti kao igračica iz Bosne i Hercegovine, navodi se u saopštenju Teniskog saveza Bosne i Hercegovine.	bs
Ukupna godišnja zarada "Microsofta" bila je nešto više od 13 milijardi dolara, a prognoze su bile da će biti na nivou od 14 milijardi i 370 miliona dolara.	bs
2010 Približno polovina poslanika i trećina delegata trenutnog saziva Predstavničkog i Doma naroda Parlametnarne skupštine BiH, moglo bi iskoristiti pravo da godinu dana po isteku mandata primaju platu iz Budžeta BiH.	bs
Međutim, sa ljudima iz projekta Dijete BiH dogovorio sam da organizujemo akciju kojom ćemo i ostale ljude animirati da se uključe u ovaj projekat.	bs
NATO je primio Srbiju u svoj program Partnerstvo za mir (PfP) u decembru 2006. i kratko nakon toga otvorio vojni ured za vezu u Beogradu.	bs
"Teritorija općine Srebrenica treba imati status distrikta i kao takva se treba izuzeti iz nadležnosti institucija Republike Srpske," rekli su u jednoj izjavi bošnjački i hrvatski član predsjedništva BiH Haris Silajdžić i Željko Komšić.	bs
Kada je u pitanju trenerska uloga, Sušićevi najveći rezultati tek trebaju uslijediti, a svi se nadaju da će baš na klupi bh. selekcije doživjeti uspjeh.	bs
Krovovi kuća, zgrada i drugih građevina te drveća popuštaju pod naletima uraganskog vjetra, a jedan od velikih evakuacijskih centara u gradu Cairnsu ostao je bez struje.	bs
"Ne bi trebalo dolaziti do vakuma u sigurnosnoj situaciji i ne bi trebalo doći do situacije gdje ljudi ne poštuju zakon," rekao je on.	bs
Kada federalna Vlada raspoređuje taj prihod, ona prevarantski i tajno obezbjeđuje rast budžeta pretežno općinama u kojima je na vlasti SDA a oštećuje budžete onima u kojima SDA nije na vlasti i pri tome najviše oštećuje Tuzlu.	bs
U toku narednog trogodišnjeg perioda potrebni su dalji napori da bi zemlje članice EU postigle ostvarile svih pet referentnih tačaka u polju obrazovanja koje su dogovorile 2002, ističe se u izvještaju o napretku koji je Evropska komisija (EC) objavila u oktobru.	bs
"Međutim, nova generacija u nastanku u Srbiji izgleda da je umorna od prošlosti i njenih ratova -- oni žele to ostaviti iza sebe i krenuti naprijed u budućnost."	bs
Općepoznato je da su Republika Srpska i njen premijer Milorad Dodik sve uradili da ogole državni budžet do krajnjih mjera tako da tih sredstava jednostavno nema.	bs
On je također izjavio kako Beograd oklijeva da učini išta čime bi potkopao Dodika, koga on smatra pouzdanijim partnerom od drugih alternativa u RS.	bs
"Očekuje nas vruće gostovanje, moglo bi biti neugodnih iznenađenja", izjavio je Forget tokom ATP turnira u Montpellieru o srazu u beogradskoj Areni, od 3. do 5. decembra.	bs
Ta manipulacija je usmjerena na sam izvor njegove svijesti i ne desava se u povrsinskom polju, u polju izvedenih velicina i ispoljavanja svijesti, nego seze u dubinu, u samu jezgru svijesti, tj. u jezik.	bs
De Hoop Scheffer je otputovao na Kosovo nakon svog obraćanja na sigurnosnom forumu održanom u Ohridu, u Makedoniji, koji je organiziralo Vijeće euroatlantskog partnerstva.	bs
Ekonomski strahovi, nizak nivo povjerenja u institucije i politička rascjepkanost mogli bi ponovno zapaliti uspavane tenzije i dovesti do nagle promjene u percepciji javnosti, upozorila je ta agencija na kraju godine, u kojoj je došlo do niza štrajkova i protesta radnika čeličana, poljoprivrednika i ostalih.	bs
Prijedorčanin Nermin Harambašić napisao je pjesmu "I Can" s kojom će se Velika Britanija predstaviti na ovogodišnjem takmičenju za najbolju pjesmu Evrope u Dusseldorfu.	bs
Tržište IT u Rumuniji poraslo je za 40% u odnosu na prethodnu godinu i dostiglo je u 2007. prihod od prodaje u iznosu od 206m eura, prema preliminarnim podacima koje je u ponedjeljak (2. jun) objavila kompanija za istraživanja i konsalting u polju ITK International Data Corporation.	bs
Ukoliko su interesovanja i strasti vašeg dečka skroz drugačije od vaših, vjerovatno ćete imati o mnogo čemu da razgovarate, a samim tim ćete i više vremena provoditi zajedno.	bs
Grujić, koji je osuđen na šestogodišnju zatvorsku kaznu, bio je predsjednik privremene vlade srpske opštine Zvornik, a Popović, koji je osuđen na 15 godina zatvora, bivši je komandant štaba Teritorijalne odbrane Zvornik.	bs
Puno je da je u pitanju jedna osoba a kamoli trideset dvije, ali niko ne priča o zločinu koji se i dan danas provodi nad Sarajlijama.	bs
Jedan je Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SAA) sa EU, a drugi je energetski sporazum s Rusijom, u skladu s kojim će Gazprom kupiti srbijanski naftni monopol NIS.	bs
Naglašavajući da je proces pristupanja Turske "još uvijek u potpunosti živ", Amado je u srijedu izrazio zabrinutost zbog opadanja podrške kandidaturi Ankare za EU i na domaćem nivou i u Evropi.	bs
Posjeta Beogradu dolazi na poziv Ministarstva vanjskih poslova Srbije i to bi trebalo da bude prva Silajdžićeva posjeta tom gradu nakon skoro 20 godina.	bs
Srbijanski film Trka za život dobio je nagradu Važni filmovi, za film o trojici etiopskih sportista koji su u Srbiju došli u potrazi za boljim životom.	bs
Tako je i slavni glumac Ryan Reynolds, jedan od najzgodnijih glumaca koji je oženio Blake Lively te Scarlett Johannson prije nje, priznao kako ima problema sa samopouzdanjem. 'Često se osjećam kao pretilo dijete čije je lice prekriveno prištićima', priznao je danas jako zgodan Ryan.	bs
«San» saznaje kako su Eva Paske i Marsel Benc tokom tajne posjete Sarajevu došli isključivo na razgovor u OHR, ne zbog političkih već nogometnih tema.	bs
Iako je Boston mnogo uspješniji klub od Knicksa, neka vrsta rivalstva postoji, kako reče Melo Anthony, New York u želi da pobijedi Boston. To im je pošlo za rukom u košarci noćas u gostima, bila je to peta pobeda u nizu za Knickse i istovremeno peti poraz Celticsa koji su u krizi. J. R. Smith je sa klupe ubacio 32 poena, Melo je dodao 29, pa je New York prestigao Indijanu na drugom mjestu Istoka.	bs
Ovi zločini počinjeni su s takvim stepenom surovosti i izopačenosti kakav prethodno nije viđen, i spadaju među najmračnije trenutke moderne evropske historije”, stoji u jednoj od presuda Haškog tribunala.	bs
I jedni i drugi žalili su se na nepravomoćnu presudu Vijeća za ratne zločine Okružnog suda u Beogradu, kojom je Jurišić nepravomoćno osuđen na 12 godina u slučaju tuzlanska kolona.	bs
"To je ogroman porast, sve te bolnice iscrpljuju javne resurse, a naši resursi nisu porasli, njihov nivo je ostao nepromijenjen," rekla je ona, ali je obećala da nijedna od postojećih bolnica neće biti zatvorena.	bs
Novac, naravno, nedostaje u svakom sluèaju, a kulturne institucije najèešæe zaborave da i film treba finansirati, ostavljajuæi upražnjeno mjesto za reditelja "od državnog znaèaja".	bs
Francuski ministar vanjskih poslova međutim smatra da taj zakon "ne predstavlja prijetnju daljem razvoju odnosa između dvaju zemalja u svim oblastima".	bs
Pozivamo Vas da u što većem broju posjetite ovu zanimljivu izložbu i saznate nešto novo o uzgoju i zaštiti sitnih životinja i same prirode.	bs
Tako se, između ostalog, skreće pažnja na slučaj premlaćivanja djevojke pritvorene u Policijskoj stanici Centar Banjaluka 22. oktobra prošle godine. Djevojka navodi da su je inspektori tukli drvenim štapom po rukama, nogama i tijelu. Prije pojavljivanja pred tužiocem, policijski inspektor je djevojku odveo u Hitnu pomoć i „savjetovao“ joj da kaže da je povreda na njenoj ruci “opekotina uzrokovana radijatorom”.	bs
Obraćajući se parlamentu u Atini, Wen je izjavio da bi Peking i Atina trebali jačati bilateralnu trgovinu i veze u sektoru otpreme, transporta, nauke i turizma.	bs
Dani doznaju kako æe 5. decembra u Volksburgu (sjedište Volkswagena) biti odluèeno da li æe njemaèki koncern otkupiti državni udio u firmi Volkswagen d.o.o. Sarajevo i po kojem privatizacijskom modelu æe to uèiniti..	bs
Srbijanski političari ovakvim razmišljanjem doveli su do toga da je njihova pozicija danas mnogo jača nego što je to pozicija još uvijek nesretno podijeljene BiH u kojoj njezini političari rade protiv njezinog vlastitog interesa.	bs
Izraelski gost se složio sa svojim domaćinom o saradnji između dvije zemlje u ratu protiv terorizma kroz razmjenu informacija o temama od zajedničkog interesa.	bs
Dok Turska razmatra preinaku svog ustava, borba moći između vlade Partije pravde i razvoja (AKP), koja vuče korijene iz Islama, i sekularističkog pravosuđa i dalje predstavlja ogromnu prepreku za promjene.	bs
Vijeće za ratne zločine Okružnog suda u Beogradu osudilo je u ponedjeljak, 28. septembra, Iliju Jurišića na 12 godina zatvora zbog napada na kolonu JNA koja se u maju 1992. godine mirno povlačila iz Tuzle.	bs
Poznat je samo okvirni pravac za dijalog u kome EU insistira na razgovorima o konkretnim svakodnevnim pitanjima koja će olakšati svakodnevicu građanima i povesti cijeli region ka EU.	bs
Prema odluci iz decembra, nijedno se poglavlje ne može privremeno zatvoriti dok Turska ne ispuni svoje obaveze po protokolu koji je potpisala 2005, kojim se proširuje njen sporazum o carinskoj uniji iz 1963. s EU na sve njene članice, uključujući Kipar.	bs
Razloga je, prema Nikšiću, više, a ključne su informacije koje su se pojavile u medijima o onome što se dešava u Razvojnoj banci, odnosno, o malverzacijama, zloupotrebama, neutemeljenom trošenju novca, enormno visokim plaćama i primanjima zaposlenih.	bs
Nema potrebe da navodite sve poslove koje ste do sada radili, već one koji su isti ili na bilo koji način bliski poslu na koji se želite sada prijaviti.	bs
Puhalac je precizirao da u RS postoji oko 30 posto iskorištenog hidropotencijala za proizvodnju električne energije, da RS konstantno izvozi 30 posto električne energije i da je rasipnik u korištenju energije.	bs
Američki naučnici pitali su ispitanike kod kojih su prije toga probudili osjećaj usamljenosti, da napišu nešto o odnosima sa članovima porodice i hrani koja ih podsjeća na određene odnose.	bs
Blaž Košorok je predsjednik HSE Grupe iz Slovenije. Ova kompanija ostvarila je prihod od prodaje u iznosu od 1,93 milijarde evra, što je rast od 42,3 odsto u odnosu na 2011. godinu. Kompanija HSE ostvarila je neto dobit od 57,4 miliona evra, 22,9 odsto više u odnosu na 2011. godinu.	bs
Napomenuo je da je Vlada Federacije BiH, s Mustafom Mujezinovićem na čelu, brzo reagirala i problematizirala ovo pitanje na sjednici Vlade FBiH održanoj jučer.	bs
Također, CCI navodi da je i dalje najvećem dijelu javnosti ostao nepoznat procent smanjenja primanja izabranih i imenovanih dužnosnika FBiH, nakon što su primanja većine budžetskih korisnika smanjena za 10 posto.	bs
Vlastodrzac i "savjest naroda" Devetnaestostoljetna parabola o pjesniku kao savjesti naroda jos snazno zivi na podrucju Balkana, iako je to podrucje zadnje po citanosti knjiga u Europi.	bs
Zajednica Nezavisnih Država, savez zemalja koje su nekada činile SSSR, ima najveći broj mobilnih telefona, sa 1,7 pretplata po osobi, a Afrika najmanje sa 63 pretplata na 100 stanovnika. U izvještaju stoji i da je 2,7 milijardi ljudi, skoro 40 odsto svjetskog stanovništa, povezano internetom.	bs
Nego se napravi finansijski plan koliko treba sredstava i onda počneš sakupljati pare Hodaš od firme do firme i pitaš mogu li nam dati 2.000.	bs
Cilj posjete bilo je upoznavanje sa razvojnim planovima kompanije "Prevent", kao i sa proizvodnim procesima koji se vrše u pogonima ove firme u dva grada našeg kantona.	bs
Sad se općinske vlasti nadaju da će taj trend okrenuti u drugom pravcu, sadnjom drveća u sedam sela oko grada, čime će biti stvoren Zeleni pojas.	bs
Dok je daljinski postajao sve mlađi, savremeniji, živahniji, mene su stizale godine i nada da će mi "ispisnik" pomoći da još čvršće budem vezan za svoju fotelju.	bs
U filmu “Invictus” reditelja Clinta Eastwooda Freeman je ostvario ulogu predsjednika Južnoafričke republike Nelsona Mandele koja mu je donijela četvrtu nominaciju za Oscara, te niz drugih značajnih priznanja, ali i izuzetnih kritika.	bs
Papandreou je taj cilj nazvao "jasnim patriotskim ciljem u svrhu upravljanja vanjskim dugom zemlje; u svrhu izbjegavanja neplaćanja suvernog duga zemlje i u svrhu garancije da će Grčka ostati u jezgri EU."	bs
Amela Bajrić, koja je također bila na ramazanskom iftaru u Prijepolju, kaže da se na takvim iftarima može osjetiti pravi duh zajednice. "Za nas život dobiva potpuno novi ritam tokom Ramazana.	bs
Međutim, ona je jedna od najlošijih u okviru tog bloka od 25 zemalja, skupa s Poljskom. Ova druga zemlja je na 61. mjestu s 3,7 poena, što je puno ispod prosjeka od 6,74 za zemlje Unije.	bs
Ona u šali dodaje da bi se od dvije ovakve jagode mogla napraviti teglica džema, a ova jedna dovoljna je da se napravi ukusan kolač ili voćna salata.	bs
Značajno sam se naradio, a sad je red na mog unuka za kojeg smatram da će značajno produžiti onu stvaralačku nit koju sam nosio u sebi i pokazivao je i mome gradu Sarajevu i širom Evrope.	bs
Smak svijeta ne zavisi samo od izbjegavanja prirodnih katastrofa, raznih meteora ili, rekli bi pobožni, Božijeg gnjeva; čovječanstvo sad ima sredstvo za samouništenje, za kolektivno (samo)ubistvo.	bs
"Ljudi kažu da ovdje ima zmija, one dođu na sunce i promijene boju," kaže moj dobar prijatelj Bujar, dok traži put ka vodopadima.	bs
Prema izvještajima, u kibernetskoj ofanzivi na internet stranice estonske vlade, banaka i medija u zadnje tri sedmice korišteno je najmanje milion kompjutera, čime je dovedeno do privremenog zatvaranja tih stranica.	bs
Festival je održan u Kairu (Egipat) od 14. do 19. septembra i na njemu je prikazano preko 80 filmova iz 18 zemalja, među kojima i filmovi iz Grčke, Španije, Francuske, Turske, Maroka itd.	bs
Prema popisu, srpska je mafija tako visoko pozicionirana jer je posluje u desetak zemalja, povezana je s aktivnostima poput krijumcarenja droge, placenih ubojstava, reketarenja, namjestanja klacenja, kontrole kockarnica te kraca.	bs
Radni dan učenika zvanično traje od osam do šesnaest sati, s tim da gotovo u pravilu dolaze i vikendom i bave se slobodnim aktivnostima.	bs
Ja licno recikliram flase i jos neku plastiku, iako nemam kontejnera u mahali, nego vozam u gepeku po gradu dok ne naletim na te kontejnere za reciklazu.	bs
U međuvremenu, pozicija Gaddafijevog režima izgleda da sve više slabi, zbog napuštanja od strane nekih istaknutih predstavnika, uključujući i libijsku delegaciju u UN-u.	bs
Prema dosadasnjim rezultatima sudske istrage koju je vodio sudija Adil Draganovic, Mehmed Alagic ce, saznali smo nezvanicno, odgovarati za pronevjeru od oko 25 miliona maraka!	bs
"Nema summnje da u paketu možda ima nekih negativnih elemenata -- možda on neće biti u potpunosti ono što mi želimo.	bs
To je dobar znak i dobar početak za normalizaciju stanja na sjeveru Kosova," izjavio je srbijanski ministar za Kosovo i Metohiju Goran Bogdanović.	bs
Novootvoreni Muzej nauke također je privukao mnogo ljudi. "Vremenska mašina" odvela je učesnike natrag u doba prvih gramofona, a onda ponovno naprijed kroz historiju tehnologije.	bs
Na junskom samitu EU 2003. godine u Solunu, u Grčkoj, evropski lideri pružili su garancije da zemlje zapadnog Balkana i Turska imaju jasne izglede za pridruživanje bloku.	bs
"Dok su poređenja kosovske poslovne klime povoljna u određenim oblastima -- kao što je dobivanje kredita, rješavanje nelikvidnosti ili plaćanje poreza -- druge procedure i zahtjevi predstavljaju značajno više izazova malim i srednjim preduzećima, posebno one koje se tiču zaštite investitora, provođenja ugovora, prekogranične trgovine i dobivanja struje."	bs
Prema planovima, gasovod Nabucco dužine 3.300km išao bi kroz Tursku, Bugarsku, Rumuniju i Mađarsku do Austrije i prenosio bi, kad počne raditi, 30 milijardi kubnih metara godišnje kaspijskog prirodnog gasa za Evropu.	bs
"Svojom orijentacijom ka upotrebi sile, testiranjem nuklearnog oružja, Sjeverna Koreja nesumnjivo krši obećanja Pjongjanga o razoružanju Korejskog poluostrva, a u isto vrijeme se suprotstavlja ponovljenim pozivima međunarodne zajednice na mirno rješavanje sigurnosnih pitanja u regionu," rekli su iz ministarstva.	bs
U toku su provjere svih evidentiranih prijava korisnika te će se nakon dobijanja rezultata poduzeti aktivnosti protiv korisnika spornih Ultra brojeva sa kojih dolaze maliciozne SMS poruke. Ukoliko je korisnik bio žrtva slične zloupotrebe, potrebno je da se obrati u poslovnicu BH Telecoma i istu pismeno prijavi.	bs
Nakon iscrpljujućih pregovora sa svojom podijeljenom vladom, privremeni premijer Lucas Papademos uspio je priskrbiti konsenzus nakon što je trojka u sastavu EU, MMF i ECB -- koja su ranije dala kredite za spas zemlje u iznosu od 190 milijardi eura -- saopćila da će priliv novca inače biti presječen.	bs
Vlajki je istakao da ne vidi puno zaštitnih mehanizama koji bi šštitili hrvatski i srpski narod u BiH, te naglasio da puno stvari guše RS, kojoj prijeti odumiranje ako unutar Ustava BiH ne budu zadržani mehanizmi koji bi je zaštitili.	bs
Albanija jeste i ostat će jedna od najodlučnijih pristalica nezavisnosti i nove države Kosovo, i nastavit će svoje pokušaje da dođe do njegovog većeg međunarodnog priznanja.	bs
Kada je upitan da li napušta svoj položaj sa osjećajem zadovoljstva, Đukanović je odgovorio da se od njega štošta tražilo dok je bio premijer – čak je rješavao i pitanja ubistava.	bs
U saopštenju ove nevladine organizacije navodi se da je još skandaloznije da je tu instrukciju Ivanić potpisao samoinicijativno i da za to nije imao odluku Predsjedništva BiH, u kojem nije ni bilo konsenzusa po tom pitanju.	bs
Svoje suparnike u kategoriji najbolji rock izvođač (Best Rock) porazili su 30 Seconds To Mars, dok je za najboljeg novog izvođača (Best New Act) izabrana Ke$ha.	bs
Na Ekonomskom fakultetu u Tuzli, 20. i 21. oktobra održan je prvi info workshop na kojem je upućen javni poziv studentima završnih godina Tuzlanskog univerziteta da osmisle i prijave svoje vlastite biznis ideje.	bs
TIRANA, Albanija -- Grupa izvjestitelja iz Parlamentarne skupštine Vijeća Evrope (PACE) je u Albaniji u cilju procjenjivanja napretka zemlje ka pristupanju EU i liberalizaciji viza s blokom.	bs
Po svemu prikazanom zaslužili su bod i pravo je čudo šta je sve promašio Vučić u 46. i 65, Nikić u 53. i Jusufović u 84. minutu.	bs
Veteran je po ko zna koji put uspio zadiviti sve okupljene, hrabrošću, skokom, a bogami i godinama, jer je u dobu kad se svaka broji.	bs
Vazelin je također dobar za vlažnost noktiju. Nanesite sloj vazelina na nokte i ostavite da djeluje preko noći. Stavite pamučne rukavice prije spavanja. Ovaj tretman je vrlo učinkovit u zimskim mjesecima kada su nokti skloniji isušivanju. Isperite ga ujutro i ponovite postupak svaku noć.	bs
Vijeće Apelacionog odjeljenja potvrdilo je prvostepenu presudu u dijelu u kojem je odbijena optužba protiv Mladena Ivanića za krivično djelo davanje dara i drugih oblika koristi.	bs
"Čekaćemo da vidimo kako će se u Federaciji BiH rasplesti ova politička kriza", rekao je Bosić, ističući da je evidentno da politički faktori iz Republike Srpske imaju većinski jedinstven stav.	bs
Reforme u Bugarskoj uz podršku kredita od Svjetske banke Novim kreditom Svjetske banke odobrenim u četvrtak pružit će se potpora reformama socijalnog sektora u Bugarskoj u cilju lakšeg otvaranja radnih mjesta i modernizacije obrazovnog sistema.	bs
Darko Marković, nacionalni koordinator za borbu protiv pušenja, kaže da je dokazano da nijedna ljudska ćelija nije imuna na duvanski dim, jer u cigareti ima oko četiri hiljade štetnih sastojaka, a od toga je 40 kancerogenih.	bs
Od 44 miliona, 26 miliona dolara odobreno po koncesionim uslovima, i to 0,75 odsto kamatne stope na godisnjem nivou, na period od 20 godina, uz grejs period od deset godina.	bs
Ali, da je BH banka bila prepoznata kao centrala za manipuliranje državnim novcem i od strane domaćih istražitelja, Dani su već pisali navodeći i konkretne slučajeve zbog kojih je MUP RBiH podnio krivične prijave.	bs
Parlamentarci i humanitarci Svjedoci smo da planinske zaseoke oko Foče, Rudog i slično, gdje se, u pravilu, vraća tek poneka šačica staraca da umru na svom ognjištu, često hodočaste najviši bošnjački zvaničnici, obećavajući im maksimalnu podršku.	bs
EU će početi s provedbom Privremenog trgovinskog sporazuma sa Srbijom narednog mjeseca, jer je Vijeće ministara u ponedjeljak (7. decembar) saopćilo kako beogradske vlasti sarađuju s Hagom i provode ključne evropske reforme.	bs
Turska, koja je inicirala trilateralne sastanke sa Srbijom i BiH, kaže da je, osim pomirenja, u žiži tog mehanizma i saradnja tih triju zemalja u nizu drugih oblasti, uključujući ekonomiju, energetiku, kulturu i zaštitu okoliša.	bs
Vremena su se toliko promijenila da danas barem jednak broj Mostaraca zna ko je, recimo, bio Franjo Vladić Kulje i ko jeste Dinko Dika Slezak.	bs
U Žepi smo imali uspjeh, mada nam je Žepa pojela najmanje 15 dana i tu smo dosta zamajali i tako da nam se desilo da nam u međuvremenu padnu Glamoč i Grahovo.	bs
Ono što je planirano da se uradi u saradnji sa Federalnim ministarstvom za boračka pitanja je da se izmire sva dugovanja koje država ima prema demobilisanim borcima.	bs
A sto je najgore od svega, garanciju vozacima iz SRJ da mogu nesmetano i bez ikakvih novcanih posljedica praviti stete po cestama u BiH dali su prvi covjek bosanske vlade i njegovi politicki mentori iz Republike Srpske!	bs
Svjetska banka je odobrila finansijski paket od 22,3m eura namijenjen kao pomoć za šumarstvo, poljoprivredu i ruralni razvoj, urbanu infrastrukturu i usluge u Bosni i Hercegovini.	bs
Od akcija na službenom berzanskom tržištu lista B najveći promet je ostvaren sa akcijama preduzeća Hidroelektrane na Trebišnjici a.d. Trebinje, a trgovalo se u iznosu od 9.946,44 KM, po prosječnoj cijeni od 0,61 KM po akciji.	bs
Premijer je naglasio i da je u prošloj godini uspješno plasirano 5,5 miliona KM kreditinih sredstava za privredu, a što je za rezultat imalo više od 150 novih radnih mjesta.	bs
2010 Anketiranje o potrošnji domaćinstava u BiH počet će 1. januara i koštat će oko milion KM, a prvi rezultati bit će poznati u ljeto 2012.	bs
On je Feni kazao da je interes turista za Festival Baščaršijske noći veliki jer ima dugu tradiciju, traje već 18 godina te je postao svojevrstan brend kao sarajevski ljetni festival koji svake godine bude organiziran u julu, kada je i prema statistikama Turističke zajednice najveći broj posjeta u Sarajevu.	bs
“Kako nahraniti cijelu populaciju na zemlji – to je najveći izazov 21. stoljeća. Prevelika proizvodnja hrane i njezino bacanje problemi su koji su sve izraženiji i koji bi mogli dovesti do nestanka pitke vode na zemlji. Moramo što prije pronaći novi recept pomoću kojeg ćemo hraniti svijet u budućnosti”, kazao je urednik studije, dr. Anders Jägerskog.	bs
Dimitri Vayanos, direktor Centra za studije disfunkcionalnosti kapitalnih tržišta "Paul Woolley" pri Ekonomskom fakultetu u Londonu, kaže da je cijela ta saga "apsurdna".	bs
[Mi smo] primijetili da su nakon otvaranja tržišta ili privatizacije, na liberaliziranim tržištima, velike firme u oblasti mobilne telefonije, osiguranja i bankarstva (koje dominiraju albanskom ekonomijom) izgubile određeni udio tržišta.	bs
Naime, pjevač je za emisiju ``Exkluziv`` otkrio da je imao ličnu tragediju, te da su on i njegova supruga izgubili bebu. Nakon ovog nemilog događaja, Pejović je odlučio da posjeti manastir Hilandar, te odmori od svega.	bs
U godinama koje su uslijedile, novonezavisna zemlja također se suočila s ekonomskom blokadom od strane Grčke, koja odbija da njena susjeda koristi naziv "Makedonija".	bs
I oni, jednostavno, nece Benetton, jer, boze moj, ova imperijalisticka neman hoce poslovati na principima trzisne ekonomije i sama (kojeg li bezobrazluka) odlucivati o tome koga ce zaposliti.	bs
Prema saopćenju izdatom nakon sastanka, dvije međuvladine komisije pripremit će okvir za arbitražu, koji će prije prosljeđivanja ICJ-u morati potvrditi parlamenti dvaju zemalja.	bs
"Međutim, ima još posla koji treba uraditi i vlada je pokazala dobru volju da sarađuje s međunarodnim organizacijama i radi na tim pitanjima," izjavio je Gardetto, koji je u Podgorici sa suizvjestiteljem PACE-a za Crnu Goru Serhiyjem Holovatyjem.	bs
“Mislim da je to apsolutno neprihvatljivo iz nekoliko razloga. Prvo, to je u totalnoj suprotnosti s presudom Međunarodnog suda pravde (ICJ) i Međunarodnog kaznenog suda za bivšu Jugoslaviju (ICTY), gdje su suci, u oba slučaja, odlučili da se genocid desio, a oba ova suda su instance nadležne da o tome odlučuju.	bs
Njegovi komentari uslijedili su nakon izvještaja da Eroglu -- koji se često opisuje kao tvrdolinijaš koji se protivi ponovnom ujedinjenju -- podržava "dvodržavno rješenje" umjesto ponovnog ujedinjenja i želi da se sva pitanja koja su do sad obrađena ponovno razmotre.	bs
"Stoga, da, ja mislim da se na sjeveru trebaju izvršiti unaprjeđenja, kao i svugdje na Kosovu, po pitanju sigurnosti pojedinaca …, sigurnosti imovine i osnova vladavine prava," izjavio je Marinković.	bs
Deminerski bataljon OSBiH predstavio je njegov komandant, pukovnik Refik Fazlić, navodeći da se radi o specijalnoj jedinici osposobljenoj za deminiranje, a čiji su pripadnici podvrgnuti strogom režimu obuke.	bs
Iako je juli bio unešto bolji, s padom od samo 5,8%, mnogi hoteli u prerazvijenim crnomorskim odmaralištima te balkanske zemlje bili su napola prazni.	bs
Prema riječima eksperata, međutim, postojeći institucionalni okvir za EU od 27 članica, Ugovor iz Nice, ne predviđa nikakve tehničke, pravne niti administrativne barijere daljem proširenju Unije.	bs
"Za nas je od velikog značaja da imamo Makedoniju za članicu NATO-a i EU," izjavio je italijanski premijer Romano Prodi. [Getty Images]	bs
Kako je rekao, po deset rješenja izdato je zaposlenima u Ministarstvu industrije, energetike i rudarstva RS i Ministarstvu za ekonomske odnose i regionalnu saradnju.	bs
Predlažemo da Komisija za zbrinjavanje tehnološkog viška na nivou resornog ministarstva zaživi u punom kapacitetu i da se reguliše njen pravni status te da se obustavi raspisivanje konkursa bez saglasnosti navedene komisije.	bs
Američka vojska ističe da vojne vježbe, planirane puno prije sjevernokorejskog napada u utorak, trebaju odvratiti Sjevernu Koreju od agresije te da nisu uperene protiv Kine.	bs
Očekuje se da će kandidat vladajuće stranke desnog centra GERB osvojiti tu poziciju u drugom izbornom krugu sedmicu dana kasnije, jer možda neće uspjeti prikupiti dovoljnu podršku za direktnu pobjedu u prvom krugu.	bs
Oni su navodno uzimali mito u zamjenu za to da albanskim državljanima koji traže posao u Grčkoj omoguće prijelaz bez važećih pasoša.	bs
"Radi se o ekstremistima kojima demokratske vrijednosti ne znače ništa i zato oni sigurno ni hrvatskom društvu ne znače ništa", ocijenio je Josipović moguću pozadinu prijeteće pošiljke.	bs
Prema Blažićevim riječima, PAOK je dobijao 3.400 KM ranije i ta sredstva su bila nedovoljna, a da bi jedno društvo opstalo potrebno je najmanje deset hiljada KM.	bs
Dodik, za to vrijeme zestoko se boreci za vlast, nimalo ne lici na socijaldemokratu kad izgladnjele prosvjetare koji strajkuju optuzuje da ih je njemu pod prozor poslao SDS ili kad nastoji da se u parlamentu pokaze kao veci nacionalpatriota od Kalinica.	bs
Radovan Tanasković, direktor za turizam u turističkom preduzeću "Planinka", koje gazduje lokalitetom Đavolja varoš, rekao je da je ta firma spremna da u saradnji s opštinom Bojnik finansira ekipu naučnika koja bi proučila fenomen u Ivanju.	bs
On je ustvrdio da njegov prijedlog nema nikakve veze s pitanjem statusa Kosova, ali da je on logičan jer Srbija nema fiskalnih prihoda iz pokrajine.	bs
Ja vjerujem da je naša ljubav, ljubav sa Severinom prava, ludo volim svoju ženu i svog sina i mislim da na kraju krajeva ništa ne može da pokvari taj odnos. Severina je savršena majka koja je uspjela da iskombinuje materinstvo sa svojim profesionalnim radom, dakle ona je savršena majka i profesionalna uspješna žena, ja joj se divim i obožavam i zbog jednog i zbog drugog“, rekao je Popović.	bs
Odustajanje nekih zemalja Evrope od učešča ne smije da bude parametar nama, jer očigledno je da mi nismo zemlja koja se vodi tuđim parametrima kakvi god oni bili. Ali, novaca zapravo nikada nismo imali dovoljno, za novac smo se uvijek snalazili na briljantne načine. Uspijevali smo to i u najtežim godinama, devedesetih...uspijevali smo uvijek, i vraćali se ponosni, sa velikim rezultatima...	bs
Organizacija sajma je, prema mišljenju Atanackovića, zadovoljavajuća, ali bi volio da se još poradi na izgledu Hale 4 jer sadašnji izgled nije dovoljno atraktivan da privuče posjetioce.	bs
U 18,00 sati u Bosanskom narodnom pozorištu bit će organizirana promocija knjige „Bošnjaci između Srebrenice i Ferhadije“ autora Aziza Kadribegovića, a promotor će biti dr.	bs
"Od donacija koje je dobila, BiH je mogla da kupi Japan, jednu od najbogatijih zemalja svijeta ali, nažalost, mnoge od tih donacija, kao i projekti za koje su date su upropašteni", rekao je Banjanović "Srni".	bs
Ti potezi doveli su na Zapadu do zabrinutosti da vladajuća turska Partija pravde i razvoja, koja korijene ima u političkom islamu, gura zemlju ka Istoku.	bs
Ako kao temeljni kriterij procjene odnosa tih pozicija uzmemo samu želju za održivošću Bosne i Hercegovine, onda je jasno da je za njihovo zaista deprimirajuće udaljavanje "najzaslužniji" Milorad Dodik.	bs
Naši su polaznici, nakon svake Škole, u redovitoj komunikaciji, a na facebooku imaju posebno formirane grupe Škole medijske etike VZŠ u BiH, u okviru kojih nastavljaju međusobnu komunikaciju.	bs
Antić je bio dekan na beogradskom Pravnom fakultetu od 1998. do oktobra 2000. kada su mnogi profesori, kritični prema tadašnjem sistemu, bili primorani da napuste katedre.	bs
Ako bi ona, pricaju svjedoci, na sastanku iznijela neku novu ideju, ili pokusala na nesto otvoreno ukazati, Orucevic bi je izveo vani i rekao joj da nije njeno "da misli svojom glavom".	bs
Glavni problem je što Brčko još uvijek nema svoj univerzitet, pa je teško zakonski situirati visokoškolsko obrazovanje na nivou Distrikta na osnovu samo jednog fakulteta.	bs
Bivši ukrajinski predsjednik Viktor Juščenko, koji je napustio funkciju u februaru nakon što je izgubio na izborima, praktikovao je politiku smanjene upotrebe ruskog jezika u zemlji.	bs
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić bio je u četvrtak (29. januara) u Njujorku, gdje se susreo s visokim zvaničnicima UN-a.	bs
"Odlučni smo u donošenju svake odluke, usvajanju svakog zakona i poduzimanju svake reforme potrebne da bi Albanija ispunila uslove za primanje poziva za pridruživanje zapadnoj vojnoj alijansi," rekao je on.	bs
Albanija će uskoro otvoriti svoju ambasadu u Brazilu, i imat će tamo predstavništvo na najvišem diplomatskom nivou, saopćio je premijer Sali Berisha na sjednici kabineta u srijedu (27. august).	bs
Oni su navodno počinili "više krivičnih djela organiziranog kriminala, pranja novca, kao i zloupotrebe službene funkcije i ovlasti," što je budžete BiH i RS koštalo preko 74m eura.	bs
Susret s predstavnicima žrtava Glavni haški tužilac će se tokom posjete BiH susresti s predstavnicima pravosudnih institucija BiH, te udruženja koja okupljaju žrtve ratnih zločina.	bs
Utvrđen je i Prijedlog odluke o ratifikaciji Sporazuma o kreditu između BiH i Međunarodne banke za obnovu i razvoj za Projekat poboljšanja pristupa finansijskim projektima za mala i srednja preduzeća u vrijednosti od 47.800.	bs
Tako smo odlučili da na našoj stranici prozovemo svaku vrstu političkog, ekonomskog ili kulturnog nemorala i uopće svega onoga što ovo društvo vodi nazad u srednji vijek.	bs
Međutim, mačiji vid nije toliko dobar na daljinu, pa je ono što je nama vidljivo i na daljini od 30 metara, njima prepoznatljivo tek na 6 metara.	bs
Njegov BDP po glavi stanovnika porastao je tokom godine za preko $4.000 i dostigao $22.805, što je za $600 više nego u Grčkoj.	bs
"Vlada je u stalnom kontaktu sa Policijom distrikta Brčko i preduzeće sva zakonom dozvoljena sredstva da se ti protesti održe bez remećenja javnog reda i mira", navodi se u saopštenju Vlade Brčko distrikta.	bs
Nataša želi da zaštiti ćerkicu koliko god je u njenoj moći i zbog toga će morati da se viđa sa Dačom", rekla je za “Blic“ Natašina bliska prijateljica.	bs
"Bordo" tim je i krenuo put Murske Sobote (Slovenija), gdje će odmah po dolasku u poslijepodnevnim satima obaviti trening. Kao što je ranije najavljeno, planirano je i odigravanje nekoliko pripremnih utakmica, a već prvi kontrolni meč bh. viceprvak će odigrati u srijedu protiv Maribora, dok će tri dana kasnije igrati protiv FK Rostov.	bs
E, baš takav način izabrao je Krstan Simić, kontroverzni banjalučki advokat povezivan s mnoštvom kriminalnih afera i svojevremeno Dodikov čovjek na specijalnom zadatku u Ustavnom sudu BiH, da sam sebe ponovo lansira u vrhove medijskog interesovanja.	bs
"On je izuzetno zanimljiv potencijal, za njega su mnoge reprezentacije zainteresovane. Vjerovatno neće biti lak posao pridobiti ga, međutim dosta Albanaca sa Kosova ima sklonost prema Hrvatskoj".	bs
Mujo Hadžiomerović, predsjednik Kluba Bošnjaka u Vijeću naroda RS, za "San" kaže da je veoma iznenađen, prije svega što se međunarodni zvaničnici sastaju sa Džombićem, kao sa predsjednikom Vlade RS.	bs
Vladajuća turska Partija pravde i razvoja, koja je na julskim parlamentarnim izborima osvojila drugi mandat, obećala je da će se i dalje baviti etničkim Kurdima u zemlji.	bs
Na konstitutivnoj sjednici novoizabrani poslanici polažu zakletvu i biraju Komisiju za pripremu izbora Vijeća ministara BiH, u koju ulazi po jedan predstavnik svake političke stranke i koalicije.	bs
U nedjelju (9. januara) je u pet općina na Kosovu glasalo preko 52% birača, na ponavljanju općih izbora od 12. decembra zbog neregularnosti.	bs
Ćopić je, zajedno sa osumnjičenim po imenu Dražen Golemović, ostao u pritvoru tokom te posjete, ali je pušten zbog nedostatka dokaza.	bs
Ekonomska aktivnost Turske pruža se duž cijelog regiona. Turska kompanija TAV već je uložila 200 miliona eura u obnovu aerodroma u Makedoniji.	bs
U proteklim godinama sam svašta pisala i rijetko štedjela ikog. A posebice Crkvu. Crkvu u Hercegovini još manje. Znali su me prozivati s oltara, moji su stavovi o njihovim bolidima i nesrazmjeru između Evanđelja i stvarnog života kojeg vode pojedinci iz klera, uvijek podizali dosta prašine u ovoj samo načelno konzervativnoj sredini, u kojoj ako zagrebete ispod površine možete pronaći svih onih stvari koji se toliko kose i s vjerom, i moralom, i poštenjem, toliko da vam se od tih nelogičnosti zavrti u glavi do povraćanja.	bs
Grad Ohrid u Makedoniji bio je u subotu (13. decembar) i nedjelju domaćin šestog Festivala romskih amaterski pozorišta "Garavde Muja" [Skrivena lica].	bs
Taj potez, kriziran od strane najviših zvaničnika i u Ankari i u Vašingtonu, otvorio je put da cijeli Predstavnički dom glasa o ovom neobavezujućem dokumentu.	bs
Kako je saopćio Američki geološki institut, epicentar potresa bio je 214 kilometara jugozapadno od mjesta Zahedan u provinciji Kerman, na dubini od 12 kilometara, prenosi Reuters.	bs
Za njega su to bili ubijeni ljudi, iz grada koji je poznavao, u koji je odlazio i veselio se svemu onome čemu se u Sarajevu vesele ljudi iz drugih gradova.	bs
Turska nema diplomatske odnose s administracijomk kiparskih Grka i jedina je zemlja koja priznaje odcijepljenu državu kiparskih Turaka na sjeveru tog mediteranskog ostrva.	bs
Agencija za borbu protiv korupcije je u novembru objavila da će izvršiti pregled poslovanja sedam političkih stranaka, koje se sumnjiče da su iz državnog budžeta uzimale novac koji je bio namijenjen za redovne aktivnosti, da bi umjesto toga finansirale svoje izborne aktivnosti.	bs
"Ja demantiram da se to dogodilo i zabranjujem da bilo ko spomene ovu školu prije nego što se ustanovi ko je ovlastio novinare Novog lista da pišu kojekakve gluposti", zaprijetio je Ćosić.	bs
Na svečanom otvaranju projekta u srijedu (11. mart), ambasador EK u Tirani Helmuth Lohan izjavio je da će se "poboljšavanjem radnih uslova povećati produktivnost policije i pomoći joj da bolje radi svoj posao".	bs
Inače, izgrađena i asfaltirana saobraćajnica predstavlja kičmu cijelog projekta i na proljeće, otkrio nam je Koldžo, organizovaće biciklističku utrku njome, što će biti svojevrsno predstavljanje ove zone sporta i rekreacije širem građanstvu.	bs
"Iako ne postoji univerzalno dogovoreni standard u tom smislu, PACE je u svojoj nedavnoj Rezoluciji o stanju ljudskih prava i demokratije u Evropi preporučio da bi se u demokratskim zemljama taj prag trebao postaviti na niži nivo."	bs
SMobile Systems ističu da same aplikacije nisu zlonamjerne, ali ako pristup tim podacima dobije neka zloćudna aplikacija korisnik bi se mogao naći u problemima.	bs
U redovnoj proceduri cijena biometrijskog, službenog i diplomatskog pasoša, kao i putnih isprava za izbjeglice i za lica bez državljanstva je 40 KM, cijena zajedničkog pasoša, brodarske knjižice i pomorske knjižice 50 KM, a putnog lista 10 KM.	bs
Ta odluka uslijedila je dan nakon što su vršilac dužnosti predsjednika i član PDK Jakup Krasniqi objavili 13. februar kao datum prijevremenih izbora.	bs
Optužnica je izmijenjena sa navođenja i nezakonitog posredovanja u zloupotrebu funkcije, za koju je predvišena kazna od dvije do 12 godina zatvora.	bs
Sa Steauom za koju je igrao u periodu između 1982. i 1988. godine osvojio je Kup evropskih šampiona, evropski Superkup, šest prvenstava Rumunije, tri rumunska kupa i jedan Super kup Rumunije.	bs
Pregovori su okončani u martu prošle godine bez sporazuma, a plan za rješavanje situacije koji je iznio Ahtisaari odbile su Srbija i njena saveznica u Vijeću sigurnosti Rusija.	bs
Pretresno vijeće Tribunala je 30. juna 2006. godine Nasera Orića proglasilo krivim, jer nije preduzeo korake da spriječi ubistvo i okrutno postupanje prema većem broju srpskih zarobljenika 1992. i 1993. godine u bivšoj "zaštićenoj zoni" UN.	bs
"Iz perspektive evolucije i razmnožavanja je česta promjena partnera pozitivna, kako u životinjskom tako u ljudskom svijetu. Međutim, promiskuitet ima svoju cijenu. Pokusi s ribama su pokazali da mužjaci koji se redovito pare s novim, uvijek različitim partnericama zaboravljaju na hranu. Zbog toga sporije rastu i ranije ugibaju", objašnjava Rob Brooks, voditelj istraživanja.	bs
Premijer Mehmedić jučer nam je kazao kako načelnici općina imaju pravo pitati za novac u budžetu, ali da se i on isto tako pita kuda idu pare od prodaje građevinskog zemljišta.	bs
U pokušaju da se ispomognu, lokalne porodice organizirale su tržište korištenih udžbenika, gdje su stariji udžbenici iz prethodnih školskih godina bili na raspolaganju onima ugroženima.	bs
Skupštine Fudbalskog saveza BiH nije usvojila novi statut koji je predviđao jednog predsjednika Saveza bez nacionalne rotacije što je i izazvalo suspenziju Fudbalskog saveza te fudbalske reprezentacije BiH i klubova iz međunarodnih takmičenja.	bs
Praktično, BiH je samu sebe isključila iz VE, pošto je njezinoj staroj delegaciji istekao jedan, pa onda još jedan, privremeni mandat, a novu delegaciju nema ko da izabere.	bs
Prijedloge dokumenata odobrilo je 13. novembra 2006. Evropsko vijeće -- ali zbog jakog otpora od strane nekih zemalja, među kojima i Njemačke, potpisivanje je odloženo.	bs
Zaključeno je da statusna prava heroja odbrane BiH i drugih boračkih populacija "ne da nisu zaštićena, već su u ovom momentu izuzetno ugrožena jer se resorni ministar i vlada ne bore za očuvanje stečenih prava i proširenje novim pravima".	bs
"Ja samo mogu da kažem da se osjećam kao da sanjam, kao da sam došao sa onog svijeta. Vi ne znate kako je lijepa ova država, čuvajte je, pazite i branite je", poručio je Momčilo Krajišnik. Dodao je da jedva čeka da vidi svoju porodicu, te kazao kako se u budućnosti ne namjerava baviti politikom.	bs
Od hartija od vrijednosti na slobodnom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren akcijama preduzeća Žitopromet d.d. Brčko, trgovalo se u iznosu od 119.305,60 KM, po prosječnoj cijeni od 1,60 KM.	bs
"SAD ne bi trebale gubiti strateškog partnera poput Turske zbog takvog jednog pitanja," izjavio je u utorak (9. mart) novinarima premijer Recep Tayyip Erdogan.	bs
Mnogi su mu i povjerovali, i šteta je što svog oca nije na isti način zaštitio i prije ovogodišnjeg neuspješnog "desanta" na sarajevski aerodrom.	bs
Banjalučanin je prije nekoliko dana od Vojvodine dobio zeleno svjetlo za prelazak u drugi klub, nakon što je postalo jasno da ni u narednoj sezoni ovaj sjajni napadač neće moći računati na minutažu u ovom klubu.	bs
Bugarska se trudi da ispuni svoj cilj u pogledu obnovljive energije Vlasti kažu da će 16 odsto energije dolaziti iz obnovljivih izvora do 2020.	bs
Florian Qehaja, izvršni direktor Kosovskog centra za sigurnosne studije (KCSS), kaže za SETimes da je jedini način da se srbijanske sigurnosne strukture uklone s Kosova uz pomoć EU.	bs
Udruga STAP formirala je i Klub članova STAP, s ciljem ostvarivanja pojedinačnih i grupnih interesa članova kluba, te razvoja i promocije ponude regije Hercegovine.	bs
Da u Bosnićevim odajama žive čak četiri pripadnice nježnijeg pola, čula je i Azra Hasanbegović, direktor nevladine organizacije "Žena BiH", koja ističe da to nije dozvoljeno, ocjenjujući da je to "strašno i čuti".	bs
Kosovski ministar pravde Nekibe Kelmendi i njegov novoimenovani albanski kolega Bujar Nishani susreli su se u petak (18. septembar) u Tirani.	bs
Bugarkinja Evgenia Radanova osvojila je svoj sedmi evropski naslov na kratkim stazama na prvenstvu u brzom klizanju na kratke staze održanom u Šefildu u Velikoj Britaniji, u nedjelju (21. januar).	bs
A tamo gdje su Amerikanci, tu je negdje i Amel Emriæ, èuveni bosanskohercegovaèki osvajaè jedne od nagrada World Press Photoa, trenutno u potrazi za æurkom.	bs
Mujezinović je prezentirao podatke o visini plaća direktora nekih federalnih preduzeća, banaka, agencija, komisija, javnih ustanova i institucija kao i članova zakonodavne i izvršne vlasti te najviše rangiranih državnih službenika.	bs
2009 Prijedlog zakona o veterinarstvu u Federaciji Bosne i Hercegovine odobren je većinom glasova na današnjoj sjednici Predstavničkog doma Federalnog parlamenta koja se održava u Sarajevu.	bs
Jedva da ikoga u Makedoniji zabrinjavaju međuetnički odnosi deset godina nakon potpisivanja Okvirnog sporazuma u Ohridu, pokazuje istraživanje Makedonskog centra za međunarodnu saradnju.	bs
2009 Karate reprezentacija Bosne i Hercegovine osvojila je osam medalja (jedno zlato, dva srebra i pet bronzi) na 18. prvenstvu Mediterana za kadete, juniore i seniore do 21 godine u Podgorici.	bs
U prošlom serijalu su za probleme i prepucavanja bile zaslužne žene, tačnije Viktorija, Cakana, Maja i Marina, a ovog puta prednjače Miloš Bojanić i Firči.	bs
"Prema informacijama Društva za ugrožene narode radi se o još 400 prognanika sa teritorije BiH kojeg su zauzele srpske trupe. Srpske vlasti izdale su tajne potjernice za tih 400 ljudi", kaže Zülch.	bs
Agencija za privatizaciju u FBiH i njen direktor Enes Ganić, koji su zaduženi za prodaju državnog kapitala, čine sve da ne urade svoj posao.	bs
"Neki kompozitori priznali su da su pjesme koje su se prijavile za ovogodišnje natjecanje manje dopadljive od prethodnih izdanja, jer su neki poznati i nadareni kompozitori i umjetnici odlučili da ne učestvuju, bilo zbog straha od redovnih skandala bilo zbog prošlogodišnjih optužbi o navodnom plagijatiranju."	bs
"Mi smo jedan retardiran kanton i među 700.000 ljudi ovdje nema niko ko bi mogao to raditi", komentar je jednog od zaboravljenih pozorišnih djelatnika iz Tuzle.	bs
"KSF može obavljati policijske dužnosti samo u vanrednim slučajevima, kad imamo neku opasnu situaciju i kad je sigurnost van kontrole," kaže on. "Bilo bi bolje imati memorandum koji bi označavao simboličko preuzimanje nekih dužnosti od odlazećeg KFOR-a.	bs
Da će proces nalaženja zajedničkog jezika biti fer, jamčilo je prisustvo francuskog ustavnog eksperta Roberta Badintera, koji je doveden da rukovodi ponovnim pisanjem ustava i novih zakona koje je zahtijevala UCK.	bs
Trenutno je tekst djela "Bilo gdje osim u Švicarskoj" u mojoj ladici i čeka neki bolji trenutak, pozorište i režisera koji će pronaći razumijevanje i volju da mu da šansu.	bs
Tako su u nase pamcenje usla imena kakva su Salko Skejo ili Varesan, ali niko osim onih koji su ih culi nece moci osjetiti velicinu njihova pjevanja.	bs
Taxi od Mostara do Počitelja je još uvijek trideset maraka i, kao i lani, taksista će u strahu od policije na ovu relaciju krenuti bez one table sa oznakom taxi.	bs
Automafija je odlično opremljena i posjeduje zavidno tehničko znanje. Zabluda je da pri pljačkama koriste alate za provalu i slične predmete. Naprotiv, uglavnom raspolažu iznimnim tehničkim znanjem. Koriste se laptopima i drugom sofisticiranom opremom. Uvjeravanja prodavača da neki „automobil ne može biti ukraden", u najčešće se pokažu neosnovana jer kriminalci stalno napreduju.	bs
Majke i Žene Srebrenici vjeruju da je, ako ne jedini, onda sigurno najveći krivac upravo Carla del Ponte i još nekoliko osoba čija će imena otkriti novi sudski proces koje one upravo započinju, kaže Hajra Ćatić, predsjednica Udruženja Žene Srebrenice.	bs
"Ovo je važno, jer time Kosovo postaje punopravni učesnik na regionalnim sastancima i skupovima, i omogućit će daljnji napredak ugovornih odnosa s Unijom," izjavila je visoka predstavnica/potpredsjednica EU Catherine Ashton.	bs
Jedan drugi student političkih nauka, Sami Kastrati, brine se da međunarodna zajednica možda rizikuje da će stvoriti propalu državu opterećujući Kosovo nerealnim uslovima.	bs
Uvoz mesa i mesnih prerađevina u BiH prošle godine bio je 3,3 puta veći od izvoza. Preciznije govoreći, BiH je u 2012. uvezla meso i prerađevine u vrijednosti od 219,7 miliona KM, dok je izvoz u istom vremenu iznosio 65,8 miliona KM. Najveće količine mesa BiH je uvezla upravo iz Hrvatske.	bs
Težnje za političkom autonomijom crnogorskog naroda, koji u našim danima doživljava veliku krizu identiteta, sve više se manifestiraju i kroz zahtjev za vlastitom nezavisnom državom.	bs
I da Šaćirbegovićev show pred sudom u Haagu bude kompletan, tako se pridružio društvu Panićevih prijatelja, u koje spada i aktuelni agent SRJ pred Međunarodnim sudom pravde, Tibor Varadi, bivši ministar pravde u Panićevoj vladi!	bs
Samo 6% osnovaca i 23% srednjoškolaca u Srbiji nikad nije iskusilo nikakvo nasilje niti zlostavljanje od strane vršnjaka, kaže se u najnovijem izvještaju ombudsmena.	bs
"Pretpostavljam da će budućnost ekonomske prisutnosti Turske biti odlučna za sveukupnu ulogu koju ta zemlja može odigrati u regionu, koji hitno traži nova ulaganja," dodaje on.	bs
Iako su organizatori inicijative imali na raspolaganju 18 mjeseci za prikupljanje potrebnih 100.000 potpisa, potreban broj pristaša uspjeli su skupiti za manje od jedne godine.	bs
Nikome oni ne odgovaraju, nemaju sefova ili su sefovi jos gori od njih po tom pitanju i sto je najgore nemozes ih se rijesit kad im istekne mandat.	bs
Uostalom, dugo vremena se radilo korektno, a prica o problemima pocinje kada sam stavio embargo na isporuku robe Cenexu koju on nije namjeravao platiti.	bs
Krecemo se ubrzano prema ulazu u stadion jer smo na ulasku u stanicu, kroz prozor voza primijetili da postoje dva ulaza stotinjak metara ispred stadiona pred kojima se vec tiska hiljade ljudi.	bs
Ronaldo je, navodno, razgovarao sa Perezom i zatražio novi i bolji ugovor, što je Real odbio. Prema starom ugovoru, Ronaldo zarađuje deset miliona i tek je deseti najplaćeniji fudbaler svijeta.	bs
„Volim Čavesa. Toliko je prosto. On nije samo čovjek ili lider, on predstavlja nadu za siromašne i beskućnike širom svijeta, on je srce otadžbine. Kada to srce krvari, kako ja mogu biti srećan?“	bs
Njegova glasnogovornica, Hua Jiang, rekla je Southeast European Timesu da će se svaka eventualna odluka za odgodu procesa donijeti tek nakon konsultacija s Kontakt-grupom za Kosovo.	bs
Ustavni sud je odbio kao neosnovan i zahtjev Željka Komšića, predsjedavajućeg Predsjedništva BiH u vrijeme podnošenja zahtjeva, za ocjenu ustavnosti člana 16. stav 1. Zakona o sukobu interesa u organima vlasti FBiH.	bs
Do usvajanja budžeta državnih institucija i čekajući pogodne vremenske uslove za početak ekshumacija, Institut za nestale Bosne i Hercegovine dogovarat će sa porodicama žrtava aktivnosti u vezi sa ukopima identificiranih žrtava.	bs
Slobodan Milošević je, nakon svega, ipak bio "ključni faktor mira na Balkanu", a Dragan Kalinić je i danas uvaženi partner međunarodnih predstavnika u Bosni.	bs
U godini završetka studija proglašen je dramskim piscem godine, 40 predstava rađenih po njegovim tekstovima igrano je u istoj sezoni na scenama bugarskih teatara.	bs
Uslijed indikacija kako elementi operativnih i administrativnih komandnih lanaca nisu u potpunosti niti pod državnom kontrolom niti pod kontrolom entiteta, DRC-u je dodijeljen mandat za prijenos na državni nivo preostalih nadležnosti entiteta vezanih za odbranu i potpuno ukidanje entitetskih institucija odbrane.	bs
Iako ovo nije prvi put da su kosovski Srbi učestvovali na izborima u Srbiji, jeste prvi put otkako je Srbija 2006. postala nezavisna od Crne Gore.	bs
Velika je razlika između hapšenja u Beogradu i Londonu i bez sumnje bi identično postupili prema Jurišiću da je uhapšen u Londonu, kao i prema Ganiću da je uhapšen u Beogradu.	bs
Liste zaposlenika za čijim je radom prestala potreba biće završene do kraja maja, kada će biti prosljeđene resornom ministarstvu radi zbrinjavanja po drugim školama.	bs
Ministarstvo spoljnih poslova u Quitu izdalo je saopštenje u kojem se objašnjava da odluka te zemlje opravdava valjanu i legitimnu želju palestinskog naroda za slobodnom i nezavisnom državom.	bs
Ovom inicijativom se želi učenike podučiti u korištenju kompjutera za svakodnevno učenje i podstaći nastavnike da moderniziraju nastavne metode i tehnike.	bs
Sve pasoške kontrole u zemljama EU imaju ove podatke, pa je Feliću preporučeno da napravi nove dokumente i da sa bh. vlastima riješi problem.	bs
2011 Pješak H.S. (17) povrijeđen je u saobraćajnoj nesreći kada ga je, u poslijepodnevnim satima, u blizini Srednje građevinske škole u Tuzli, upravljajući automobilom, udario O.H. (55) iz Tuzle.	bs
Sloboda medija u mnogim državama članicama EU i u većini balkanskih zemalja koje se nadaju pridruživanju 27-članom bloku se u cjelini pogoršava, upozoravaju Reporteri bez granica (RSF) u svom devetom godišnjem Indeksu slobode medija u svijetu, objavljenom u srijedu (20. oktobar).	bs
To bi mu omogućilo da uputi završni udarac organiziranjem velike pobune i nereda u RS koji bi se prelili i na Federaciju BiH i da rezultat toga bude otcjepljenje tog entiteta koje bi on vodio s rezervnog položaja – iz Beograda.	bs
Nacionalni sud u Madridu zatražio je objavljivanje međunarodne "crvene" potjernice za Boucharom tereteći ga za 191 ubistvo, 1.500 pokušaja ubistva, te za posjedovanje eksploziva.	bs
U srijedu je nakon tri i po godine okončan jedan od najvažnijih postupaka u historiji pravosuđa u Srbiji, suđenje za ubistvo premijera Zorana Đinđića.	bs
Prijedlog za produženje pritvora se odnosio na razloge predviđene u članu 146. stav 1. tačka b)., c) i d)., i to zbog mogućnost da bi boravkom na slobodi osumnjičeni ometao postupak utjecajem na svjedoke.	bs
To isto zatraženo je i od Ministarstva za raseljene osobe i izbjeglice FBiH da bi svi učenici, s područja srebreničke općine, mogli redovno pohađati nastavu jer se u najvećem broju radi o učenicima iz siromašnih povratničkih porodica.	bs
Glavni tužioci za ratne zločine iz Bosne i Hercegovine, Hrvatske i Srbije prisustvovali su redovnom sastanku održanom u Hrvatskoj u srijedu (3. oktobra).	bs
Ova USB flash memorija, kada bi se pojavila u proizvodnji (u ovom trenutku riječ je samo o konceptualnom uređaju) vjerovatno se po performansama ne bi puno razlikovala od sličnih uređaja te vrste, piše Tportal.	bs
"To suđenje uspješno je po svojim političkim rezultatima; ono je spriječilo pokušaje državnog udara na AKP i ozbiljno zastrašilo one koji bi pokušali državni udar.	bs
Stanari u stambenim urbanim kompleksima sve su manje u stanju plaćati velike imovinske poreze, koji se koriste za naknade od čišćenja, uređenja prostora i održavanja do lož-ulja. [Reuters]	bs
Taj zakon, naglasio je, može unaprijediti konkurentnost domaćih firmi i unaprijediti izvoz, pojasnivši da taj akt definiše kako preduzeća mogu koristiti sredstva iz osnova državne pomoći.	bs
Ovim događajem uspjet ćemo privući veliki broj ljudi kojima ćemo skrenuti pažnju da je Srebrenica mnogo više od onog što se trenutno o njoj priča.	bs
Opravdani bunt zbog nesposobnosti policijskog aparata da se u srednjoj Bosni izbori sa atacima na Hrvate i njihovu imovinu, zloupotrijebili su u sitnosicardjijskoj igri nadmudrivanja sa svojim "federalnim partnerima".	bs
Građani su glasali za formiranje vlada i dalje provođenje reformi, posebno ekonomskih reformi, kako bi konačno mogli vidjeti da se njihova ekonomska situacija i životni standard počinju poboljšavati..	bs
Za njegove dvoipodecenijske vladavine u Turkmenistanu je instaliran nezapamćen represivni sistem koji je za jedini cilj imao promoviranje kulta ličnosti vođe i njegove porodice.	bs
Zemlje Balkana mogle bi naići na "prepreku na cesti" zbog krize u Grčkoj, kažu analitičari, iako bi proces integracija u konačnici trebao prebroditi tu oluju.	bs
Dr. Kulenović, čiji sudski proces je trenutno u toku, nije htjela davati izjave o ovom slučaju, smatrajući da "u ovo treba da se uključe medicinske i sudske instance".	bs
Prema njegovim riječima, više od 50,5 miliona KM uloženo je u poljoprivredu, dok je u razne projekte u opštinama RS investirano više od 35,8 miliona KM.	bs
Boginja i ikona 20. stoljeća I nakon svega što je preživjela, burnog života, brojnih filmskih uloga, sedam brakova i osam muževa njena najveća ljubav života bio je Richard Burton.	bs
Prošlog mjeseca je Sud Bosne i Hercegovine proglasio Gojka Jankovića krivim zločine protiv čovječnosti i osudio ga na 34 godine zatvora, što je do sad najduža kazna.	bs
"Ne bismo se trebali fokusirati na datum, nego na to da održimo slobodne, pravične, demokratske izbore," izjavio je premijer Hashim Thaci, kako navodi kosovski javni emiter RTK.	bs
Srbi sa sjevera Kosova, koji imaju bliske ekonomske i geografske veze sa Srbijom, najavili su da se neće pridržavati novog ustava niti zakona koji iz njega proističu.	bs
Međunarodni olimpijski komitet takođe razmatra hoće li dozvoliti sprinterki Katerini Thanou, kojoj je okaljan ugled, učešće u Pekingu, jer je odslužila dvogodišnju suspenziju zbog izbjegavanja tri doping testa pred Igare 2004. godine.	bs
Premijer Sali Berisha ispred DP-a izjavio je da će se nova vlada zvati "integracijskom vladom" i da će u žiži imati pristupanje euroatlantskim strukturama -- što je prioritet i DP-u i SMI-ju.	bs
Kompanija planira postati vodeći igrač u niskogradnji u Bugarskoj i natjecat će se na projektima za izgradnju infrastrukture vrijednim 380m eura, među kojima su autoceste i vodovodi.	bs
Semafor na raskrsnici kod ulice Čobanija se nikako ne vidi od lišća stabla koje je odavno preraslo trotoar na kojem se nalazi spomenuti semafor.	bs
Iako rezultati reprezentacije Bosne i Hercegovine nisu ni blizu krune njegove trenerske karijere, nije pretjerano ocijeniti da selektorski mandat Miroslava Blaževića predstavlja zvjezdane trenutke njegovog života.	bs
Objavljen u okviru biblioteke Savremena bh. književnost, roman je u prodaji na svim Buybookovim prodajnim mjestima, kao i u svim centralnim sarajevskim knjižarama po cijeni od 15 KM.	bs
Ne znam koliko se to promijenilo, ali kad sam ja bio u Bosni, loše je bilo to što nije bilo vizije koja bi artikulirala taj vid razvoja male privrede.	bs
2008. godine od hartija od vrijednosti na slobodnom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa akcijama Sarajevo gas a.d. Istočno Sarajevo u iznosu od 19.642,56 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 106.468,555 KM, kroz 63 transakcija.	bs
Optuženi su da su kao saizvršioci vršili ubijanje muškaraca bošnjačke nacionalnosti i nanosili im teške tjelesne i duševne povrede, radi potpunog ili djelimičnog istrebljenja nacionalne, etničke i vjerske grupe Bošnjaka.	bs
Na desetine hiljada demonstranata okupilo se u nedjelju uvečer (5. juna) ispred parlamenta, kako bi izrazili svoju ogorčenost na socijalističku vladu zbog njenih planova za dodatne mjere štednje, kako bi se osiguralo više gotovine i spriječilo da zemlja prekrši odredbe u otplati svog duga.	bs
Dok Demokrati kao prioritet zagovaraju ubrzano pristupanje EU, Radikali kažu da je najvažnija stvar za Srbiju da zadrži Kosovo u sklopu Srbije i da se put prema EU treba odložiti ako on znači odustajanje od te pokrajine, koja je 17. februara proglasila nezavisnost.	bs
Glasnogovornik Uprave za indirektno oporezivanje BiH Ratko Kovačević izjavio je da su inspektori u prvoj polovini ove godine izvršili 3.760 kontrola kod poreskih obveznika.	bs
Radnici su postavili prvi granični kamen na sjevernoj granici Makedonije s Kosovom u ponedjeljak (30. juna) u piramidu koju su zvaničnici postavili na mjestu gdje se susreću granice Makedonije, Kosova i Albanije.	bs
U ovako otužnoj situaciji, barem za tren, kao mehlem na ranu dođe čitanje upravo objavljenje monografije o Liku i Djelu jednog od najvećih ljudi u historiji Bosne i Hercegovine, Emerika Bluma.	bs
On je naglasio da je neophodno razviti funkcionalne državne institucije koje mogu omogućiti Bosni i Hercegovini da, kada komunicira sa Evropskom unijom, govori jednim glasom.	bs
Naprijed imaju veoma kvalitetne napadače", naglasio je Del Bosque čija se Španija nalazila sa BiH u grupi 5 kvalifikacija za SP u Južnoj Africi.	bs
On također kaže da nepostojanje pozivnog broja ne predstavlja prepreku privatizaciji, "jer onaj ko kupi [kompanije] donijet će svoj pozivni broj".	bs
Ne možemo smatrati svoj zadatak gotovim dok se ne načine promjene u pravcu osnivanja stabilnog, evropskog, demokratskog, multietničkog društva u Bosni i Hercegovini."	bs
„Prilično je zastrašujuće vidjeti ono što je ispod, bol u prsima. No, sve što sam ja našla je sirova strast. Mislila sam da se iznutra raspadam. No spremna sam na borbu i stvaranje nove muzike“, napisala je Lady GaGa uz fotografiju koju je objavila.	bs
Ako je ne uspije obezbijediti, nakon sedmicu dana će se održati treći krug, a za izbor će mu biti potrebna prosta većina od 276 glasova.	bs
Javljam se zbog članka publikovanog 26. aprila koji se odnosi na suđenje kasapu Balkana Miloševiću, gdje se vašem izvještaču očito prikrila jedna novinarska greška (a koja je bitna).	bs
Ministar Nedeljko Čubrilović ističe da uprkos brojnim sastancima s predstavnicima Štrajkačkog odbora ŽRS nisu uspjeli da postignu konačan dogovor o prekidu štrajka, jer su finansijska sredstva ograničena.	bs
Tehničari se već neko vrijeme bore da imaju nivo vode u reaktoru broj 2 dovoljnu kako bi se osiguralo njegovo hlađenje, ali ipak se u dva navrata nivo vode toliko spustila da su rešetke bilo posve izložene.	bs
Najviša zvaničnica bivše Jugoslavije koja je priznala odgovornost za zločine počinjene tokom sukoba na Balkanu 1990-tih godina, Plavšićeva je u februaru 2003. osuđena za zločine protiv čovječnosti i kažnjena sa 11 godina zatvora.	bs
2010 Međunarodni dan osoba sa invaliditetom ove godine obilježava se pod motom „ Ispunjavanje obećanja – Uključivanje pitanja invalidnosti u Milenijske razvojne ciljeve do 2015. godine i dalje“.	bs
Nacionalno rumunsko natjecanje u narodnoj muzici "Om bun" (Dobri čovjek) otpočelo je u ponedjeljak (17. decembra) u Pozorištu Ion Creanga u Bukureštu.	bs
Iako timovi rade po cijeli dan da bi spriječili da kontaminacija procuri u rijeku Dunav, drugi po veličini plovni put u Evropi, oni su u četvrtak (7. oktobar) ujutro izgubili bitku.	bs
Među poduzetnicima, kako kaže Virvani, grupacija Embassy je jedan od lidera po broju klijenta koji unajmljuju prostor u njenim IT parkovima širom svijeta.	bs
Iz toga izrastaju investicije, radna mjesta, razvoj poduzetništva, borba protiv siromaštva i povjerenje građana Moldavije u državu i u budućnost," izjavio je on.	bs
Kako su vjetrovi oslabili, cjelonoćna bitka doprinijela je suzbijanju plamena, a čelnik dubrovačkog ureda za regionalnu zaštitu i spašavanje Goran Violić je u ponedjeljak ujutro mogao reći da je situacija pod kontrolom.	bs
Misteriozni krug u žitu nalazi se pokraj Tonopah Test Rangea u Nevadi, a poznatiji je pod nazivom Area 52. Područje je u vlasništvu ministarstva energije SAD i pod posebnom je vojnom nadležnošću.	bs
Jedine svijetle tačke u inače sumornoj slici izgleda da su liberalizacija viza sa šengenskom zonom i početak strukturalnog dijaloga s EU po pitanju reforme pravosuđa.	bs
Specijalna policija okružila je rudnik u petak uvečer, te je nakon pregovora sa sindikalcima i rudarima, konačno uvjerila rudare da iz njega izađu.	bs
Iako su neki u polju obrazovanja pozdravili taj sporazum, drugi su smatrali da on predstavlja samo političko sredstvo koje neće funkcionirati ako se ne poduzmu koraci na reformi problematičnog obrazovnog sistema u Rumuniji.	bs
Naš reis mora imati samilosti i vidjeti tešku situaciju u kojoj se Bosna nalazi, morao bi osjećati da nam nikada teže nije bilo, da smo gladni, željni posla i pravde, zabrinuti teškom situacijom u kojoj se muslimani nalaze.	bs
Ovim smišljenim presedanom uvodi se pravni haos u institucije BiH, jer je potpuno nelogično i van svakog razuma da institucije koje nisu ni imenovale Vijeće ministara sada treba da razrješavaju njene članove.	bs
Bošnjaci su se upoznali s Dejtonskim sporazumom od Ganića i Silajdžića, dvojice moćnika iz ratnog zakrvavljenog magnovenja, a Lagumdžija je spoznao Dejton iz onog bosanskohercegovačkog negdje zagubljenog primjerka.	bs
"Naša analiza je pokazala kako se krupnije žene ne razlikuju previše od žena normalne tjelesne težine", pojasnila je voditeljica studije Marie Harvey sa univerziteta u Oregonu.	bs
Gostovao je na malim ekranima te nakon što je ostvario prvi dobitak od 1.550 KM, prema pravilima igre, putem laptopa i metode slučajnog odabira izabrao novog igrača za sljedeće kolo, i to ponovo u Zenici, u ulici Aska Borića, gdje listiće prodaju dva kioska.	bs
U posljednjem izvještaju od petka navodi se da su ubijena dva demonstranta koja su tražila odlazak predsjednika Alija Abdallaha Saleha i da je nekoliko desetaka povrijeđeno od metaka i granata sa suzavcem.	bs
Zamjenik američkog državnog sekretara James Steinberg izjavio je da bilateralna pitanja ne bi trebala biti prepreka za euroatlantsku integraciju balkanskih zemalja.	bs
Makedonija se na primjer usredotočila na obnovu svojih skijališta, što je trend koji se vidi i u zemljama okruženja, gdje je priroda pogodna za zimski turizam.	bs
Najmanje 16 ljudi je povrijeđeno u srijedu, a 17 sela je oštećeno kada je zemljotres jačine 5,3 stepena pogodio oblast Ardakan, u provinciji Fars.	bs
A ako već lobiraš za nekog od upravitelja onda to radi malo suptilnije ili navodeći pozitivne primjere za te upravitelje, a nemoj zasnivati kojekakve teorije na lažima na račun njihove konkurencije.	bs
Kako sve više ljekara sa područja Balkana odlaze u inostranstvo, zemlje regije suočavaju se sa rizikom manjka doktora i specijalista. Prema podacima Medicinskog univerziteta u Beogradu, svake godine oko 500 ljudi položi specijalistički ispit, ali mnogi od njih odlaze u inostranstvo u potrazi za boljim platama.	bs
Dačić i Uzelac su ukazali da saradnja u toj oblasti centara za razminiravanja u obje države već postoji, kao i mogućnosti za njeno unapređenje, pogotovu na zajedničkim projektima obezbjeđivanja sredstava od stranih donatora.	bs
U susjednoj Hrvatskoj, prošle godine prvo mjesto su zauzeli pojmovi „njuškalo“ i „igre“, pored već prožvakanih riječi (Facebook, Twitter, isl). U Srbiji prošle godine je postojala velika potražnja za polovnim automobilima, ako je vjerovati Google statistikama.	bs
U izvještaju objavljenom u nedjelju (25. novembar), izvršni ogranak EU saopćio je kako pretjerano visok nivo birokratije predstavlja značajno opterećenje za nacionalni BDP.	bs
Gradonačelnik Pule Boris Miletić kazao je tom prilikom da građani Pule na spomen Sarajeva osjećaju pozitivnu emociju, te da je ovaj sporazum obostrani most saradnje između Pule i Sarajeva.	bs
Ima već više od dva mjeseca otkako su pregovarači iz Srbije i Kosova sjeli jedni naspram drugih za pregovarački sto kako bi razgovorali o tehničkim pitanjima.	bs
19. decembra, bugarske medicinske sestre Kristiana Vulcheva, Nasya Nenova, Valentina Siropulo, Valya Chervenyashka i Snezhana Dimitrova, zajedno s palestinskim doktorom Ashrafom Ahmadom Jum'aom, osuđene su na smrt po drugi put, navodno zbog toga što su zarazile HIV-om preko 400 libijske djece u bolnici u Bengaziju.	bs
Povlačenje za rukav Visokog predstavnika, ambasadora Millera ili njegovog nasljednika ili bilo koga trećeg manje je učinkovito od suočavanja sa istinom da se budućnost BiH oblikuje i planira ne u Washingtonu i ne u Bruxellesu, već na Marindvoru.	bs
Najbolji i najprirodniji način da se rashladimo je kupanje, bilo u moru, jezeru ili rijeci. No, što ako nam Majka priroda ništa od toga nije podarila u našem okruženju, i ne možemo se priuštiti ništa od toga? Potražite bazen. Ako vam nije dostupan javni i onaj mali plastični, koji se po povoljnim cijena može naći u trgovinama, dobro će doći.	bs
1. Medjunarodni sud pravde je rekao da nije dovoljno dokazano, tj da su nedostajali dokazni materijali da je Beograd ucestvovao u ratnim dejstvima u BiH a vise puta sam naveo zasto je upravo tako odgovorio.	bs
Četiri velika mosta spajaju istinski nespojivo udaljene obale male rijeke, kojoj su sjeverno od El Pasa skrenuli vodu u betonski kanal, ne bi li varakali pustinju.	bs
"Upravo to partnerstvo mi daje pouzdanje da ćemo premostiti predstojeće izazove i održati Kosovo bezbjednim i domom za sve njegove stanovnike."	bs
Preko 70% građana koji plaćaju mito ih daju doktorima, a skoro 50% ih podmićuje medicinske sestre, kaže se u tom izvještaju.	bs
Ovoga puta, ideje i projekt protuustavnog rušenja države Bosne i Hercegovine izložio je u posebnom intervjuu koji je sa njim obavio glavni i odgovorni urednik Televizije Srbije.	bs
"Mali ekonomski napredak ostvaren kao posljedica mjera štednje mogao bi biti zbrisan ukoliko ova ostavka napravi prostor za haos na političkoj sceni", izjavio je on.	bs
Tom nominacijom jača se princip da ministri unutrašnjih poslova trebaju biti iz civilnog, a ne iz vojnog sektora, rekao je Iliescu.	bs
Po pitanju povratka, Josipović je izjavio da su "vrata otvorena svim građanima koji se žele vratiti u Hrvatsku, ali [njihov] povratak mora biti održiv."	bs
Kosovski predsjednik Behgjet Pacolli izrazio je svoju "duboku tugu" u vezi s tim događajem, te izrazio sućut američkom narodu, vojsci, vlastima i porodicama žrtava.	bs
I pored tolike frekventnosti građana koji svakodnevno prolaze njujorškim ulicama, gotov je nemoguće vidjeti bilo kakav otpad na ulici, jer armija čuvara čistoće svakodnevno rade.	bs
Dok 49% smatra da je Albanija spremna za pristupanje, 24% smatraju da će zemlja biti pozvana čak i ako nije u potpunosti spremna.	bs
Svrha teorijske filozofije jeste usavršavanje duše kroz samu spoznaju, dok je svrha praktične filozofije usavršavanje duše kroz saznavanje onoga što se mora činiti kako bi duša djelovala u skladu sa ovim znanjem.	bs
Dayton je dokazao da je zbir elemenata države od kojih je jedan Federacija BiH, a drugi Republika Srpska matematička operacija nesavladiva i za briljantni um Johna Nasha.	bs
" Galbraith smatra da su Hrvati napravili potez bez presedana u međunarodnim odnosima jer su generale poslali na suđenje nakon rata u kojem su pobijedili iako je to češći slučaj s onima koji rat izgube.	bs
No, vijesti o genocidu u Srebrenici su ipak već tada bile poznate. Uznemiren saznanjima o užasnim masovnim ubijanjima i klanjima, tadašnji francuski predsjednik Žak Širak (Jacques Chirac) telefonom je pozvao Bila Klintona (Bill Clinton).	bs
"Arbitraža je najbolji način da se pronađe rješenje za spor koji nam pravi problem već skoro 18 godina i koji je uzrokovao mnoge tenzije i frustracije između naših dviju zemalja," izjavila je ona.	bs
Nece nana poslat u PM nas je pozvala na kafu, niski strop, topla kucica, izvorno i netaknuto pricala nam kako se udala, ko sve zivi tu, kako prezivljavaju zimu i tako.	bs
Vlasnik je prvo morao uplatiti taksu od 3.000 maraka (koja je do 2000. godine bila 100 KM), zatim uz zahtjev priložiti Rješenje sa dozvolama iz općine, urbanističku saglasnost za objekat i teniske terene kojima raspolaže, registraciju firme..	bs
Prikupljeno je 85 pari cipela ali i pored relativno malog broja prikupljene obuće Srebrenik je na simboličan način dao svoj doprinos u realizaciji ovog projekta.	bs
Naime, Amerikanac iz redova Širokog Jonathon Jones pogodio je sa sirenom šut sa polovine terena, digao na noge skoro punu dvoranu u Širokom Brijegu, a svojoj ekipi donio dodatno vodstvo koje nisu ispustili do kraja.	bs
Na protestima u Sarajevu okupilo se više hiljada građana koji su tražili oslobađanje generala, a povorka je obišla sve institucije koje smatraju odgovornim za ovaj sramni čin.	bs
"Zamolio bih vas da imate u vidu da nisam vidio nacrte tih protokola i nisam službeno obaviješten od strane misije EULEX-a da su takvi razgovori obavljeni s institucijama Kosova", navodi se u Kucievom pismu.	bs
Ranije ove godine, bugarska Državna regulatorna komisija za energiju i vodu (SEWRC) odobrila je povećanje od 5,16% cijena prirodnog gasa od 1. jula, što je dobrano manje od 19,6% koliko je tražio Bulgargaz.	bs
Osvajanjem najprestižnijeg klupskog takmičenja svijeta i jedan i drugi evropski gigant žele staviti tačku na sezonu u kojoj su u svojim domaćim takmičenjima izborili duple krune.	bs
Zaključiti da je Sarajevo poodavno postalo učmala društvena sredina u kojoj je teško organizirati bilo kakvu vrstu građanskog protesta (ukoliko se, naravno, ne radi o radničkim ili penzionerskim demonstracijama) nije nikakva pamet.	bs
Za Kurua, interes pokazan za tv-serije, dizajn robe u šoping-centrima i vizualne publikacije predstavlja način ponovnog oživljavanja domaćeg i međunarodnog tržišta Turske.	bs
U Bosni i Hercegovini postoji sedam etno sela, a uskoro će ih biti otvoreno još toliko, jer je ovo projekat koji je daje novu dimenziju agro turizmu širom države.	bs
Iz dokumentacije koju su mediji imali na uvid može se zaključiti da je u poslovanju Hipo banke i Hipo lizinga bilo, u najmanju ruku, dosta neobičnih transakcija sa kompanijama i licima povezanim sa Šarićem.	bs
U optužnici se navodi da postoji sumnja da je Koler, obavljajući dužnost stražara u Okružnom zatvoru u Tuzli, u periodu od juna do kraja augusta 1992.	bs
U maju 2002, zemlja je dobila poziv na učlanjenje u NATO-ov Akcioni plan za članstvo (MAP), čime je potvrđena politika "otvorenih vrata" Alijanse.	bs
Razočarat ću gospodina Duška Tomića i nikada neću pristati da po svoje vlastito mišljenje idem kod bilo koga, bez obzira o kojem se pojedincu ili instituciji radilo.	bs
U tom istraživanju, koje je objavljeno u prestižnom stručnom medicinskom časopisu "Lanset" (Lancet), učestvovalo je 170.432 ljudi, a 40.764 bilo je podvrgnuto novom testu fleksibilnim sigmoidoskopom.	bs
Za 2009, država je izdvojila 150.000 KM za obnovu nekoliko bošnjačkih kuća u Derventi (što je takođe premalo u odnosu na potrebe), i ni za jednu hrvatsku?	bs
Iako je Miladin Šobić odavno prestao da aktivno stvara, ostaje njegovo nasljeđe kao crnogorske muzičke ikone čiji će kvalitet i kreaciju vrednovati i prepoznavati i generacije koje dolaze, kaže za "Slobodnu Evropu" Nikola Radunović.	bs
Mušterija će doduše osjetiti dodir s projektilom kao lagani udarac ali niko neće povrijeđen napustiti kancelariju. Kabaljero svaki put uživa u ovoj maloj igri i veseli se učinku iznenađenja kod potencijalnih kupaca.	bs
Bila je upoznata s tim da ključni čelnici Srpske Republike Bosne i Hercegovine ignoriraju te zločine uprkos tome što imaju ovlasti da ih spriječe i kazne".	bs
Nama koji nismo imali sreću da uživo vidimo ekipu koju je legendarni gitarist Ry Cooder odveo u studio, ostaju njihovi albumi i mitski dokumentarac koji je o njima snimio Wim Wenders.	bs
I nista u tome ne bi bilo lose da je to isto Sarajevo ostalo neiskasapljeno granatama, neosiromaseno odlascima, neuprljano poremecenim sistemom vrijednosti iliti igrom grabeza bez pravila.	bs
Makedonski ministar kulture Arifhikmet Xhemaili izjavio je u petak (28. decembar) kako se nada da će Makedonija biti u stanju da provede svoje planirane kulturne projekte 2008.	bs
Razgovarali smo o logoru, o onim danima kad smo tamo bili, o onim zatvorskim vremenima, stražarima, kako su nas tukli, sjećali se i nekih imena ljudi koji su s nama bili u logoru, ali i onih koji su vršili maltretiranja".	bs
Taj potez protiv Stanisheva izazvao je oštre kritike od strane predsjednika Georgija Parvanova, koji je priskočio u odbranu svog nasljednika na čelu BSP-a.	bs
Što se tiče procesa privatizacije, prošla godina je bila jedna od najslabijih do sada, privatizirana je samo jedna kompanija, a plan je bio da se prodaju skoro sva preduzeća u kojima država ima vlasništvo, izuzev telekoma i elektroprivreda.	bs
Prema statističkom uredu zemlje, velika većina njih je bila u obrazovnom sektoru, u javnoj upravi, te u zdravstvenim i socijalnim djelatnostima.	bs
Svjetski interaktivni atlas organizovanog kriminala priredili su Patrick di justo, Adam Rogers i Alison Davis i ponudili su maksimalno sistematizovane dokaze o tome ko je sve i gdje pozicioniran u svjetskom kriminalu.	bs
Ako Hrvatska odbije da išta učini povodom ribolovne zone, a ne provede ni neophodne reforme na vrijeme, zemlja bi u svom pristupanju mogla izgubiti šest do devet mjeseci, jer se proces ratifikacije u državama članicama ne može pokrenuti bez odobrenja Evropskog parlamenta.	bs
Sličnog mišljenja je i Mijo Krešić, vršilac dužnosti direktora za borbu protiv korupcije, koji je rekao da u bezbjednosnom sektoru u BiH ima mnogo slabih karika.	bs
2. Kralj Adbulah drugi 7. aprila u Moskvi Ruski predsjednik Dmitrij Medvedev primiće 7. aprila jordanskog kralja Abdalaha Drugog, saopštila je Informativna služba Kremlja.	bs
U poslijeratnoj zemlji kao što je Bosna i Hercegovina, nateži izazov je preusmjeriti pažnju javnosti sa prošlosti na sadašnjost a na kraju i na budućnost.	bs
Super Trio Hendersona, Berlina i Chambersa donosi furiozna tempa i vrhunsku tehniku u muzici koja na izvrstan način kombinira različite muzičke stilove stvarajući jednu novu visokoenergetsku muziku.	bs
Umjesto usvajanja neadekvatnog novog budžeta, Srbija bi trebala tražiti privremeno produženje finansiranja i ponovno razmotriti prioritete u potrošnji, kažu iz Fonda.	bs
U zatvorenom prostoru nije preporučljivo stajati kod prozora, otvorenih vrata, metalnih stupova, slavina, utičnica i električnih prekidača. Savjetuje se ne koristiti telefon i mobitel, ne tuširati se, prati rublje ili posuđe te isključiti uređaje.	bs
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić kazao je svom kiparskom kolegi Markosu Kyprianouu u petak (6. novembar) u Nikoziji da članstvo u EU predstavlja glavni cilj njegove vlade.	bs
Broj neriješenih predmeta je smanjen, a od njih 958.710, 93 posto ili 875.579 čine komunalni predmeti, kazao je danas predsjednik Općinskog suda Goran Salihović na konferenciji za novinare, gdje je predstavljen godišnji izvještaj o radu ove institucije.	bs
Načelnik Srpca, Mirko Kojić, zahvalio je predstavnicima Slovenije na uspješnom organizovanju rada u klaonici i najavio da će uskoro još dvije slovenačke firme u otvaranje pogona uložiti deset miliona maraka.	bs
Napominjemo, život i tijelo i ljudsko dostojanstvo su najvažniji i ja smatram nasilnike bilo koje vrste najvećim neprijateljem građana Tuzle i svih građana Bosne i Hercegovine.	bs
Erdoganova posjeta uslijedila je dan nakon što je lider glavne opozicione Republikanske narodne partije (CHP) izložio projekte svoje stranke za Diyarbakir.	bs
Međunarodni diplomati okupili su se u petak (21. januara) u osmanskoj palači iz 19. stoljeća u centru Istanbula, gdje su raspravljali o spornom nuklearnom programu Irana.	bs
Turski ministar vanjskih poslova Ali Babacan (lijevo), irački predsjednik Jalal Talabani (u sredini) i potpredsjednik Iraka Tareq al-Hashemi na pres-konferenciji u Bagdadu u utorak (23. oktobar). [Getty Images]	bs
Dramski pisac Biljana Srbljanović izjavila je u Beču da je “Mlada Bosna” bila pokret ljevičarskih anarhista, koji su željeli da oslobode južnoslovenske zemlje od habzburške vladavine i zalagali se za emancipaciju žena.	bs
"Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju prvi je službeni korak u procesu učlanjivanja Kosova u evropsku porodicu," izjavio je Thaci nakon postizanja sporazuma u petak.	bs
Turska i Sjedinjene Države imaju zajednički cilj sprječavanja Irana da ostvari kapacitete u vidu nuklearnog naoružanja, tako da obje zemlje moraju načiniti svaki napor "da osiguraju da se to ne desi", dodao je Mullen.	bs
Upravo je taj sarajevski skup izazvao mnoge nedoumice i špekulacije, a nemali broj, dominantno bošnjačkih intelektualaca, s podozrenjem je propratio ovu internacionalnu akademsku konsultaciju u Kleinovoj zgradi na kraju grada.	bs
Ali, ni kao medij ni kao novinari nismo mogli dozvoliti da se sa političke scene BiH staljinistički prljavo i rigidno ukloni takva ličnost kao što je Nijaz Duraković.	bs
Zahvaljujuæi oèevom uticaju te moænim i bogatim prijateljima, mali George je stekao harvardsku diplomu, izbjegao odlazak u Vijetnam, pobjegao iz vojske, postao bogat, a zatim i guverner Teksasa.	bs
Na današnjoj sjednici Doma naroda delegati bi u prvom čitanju trebalo da razmotre i Prijedlog zakona o popisu stanovništva i domaćinstava u BiH 2011.	bs
Grupa naučnika sa univerziteta u Britanskoj Kolumbiji u Kanadi koja se bavila istraživanjem uticaja boja na čovjekov svakodnevni život došla je do novih otkrića vezanih za određene boje.	bs
Kao zapadni kraj Panevropskog transportnog koridora VIII, Drač ima ključnu ulogu u ekonomskom razvoju ove zemlje i zapadnobalkanskog regiona, kažu iz EIB.	bs
Ako Republika Makedonija ne postane članica NATO-a samo zbog svog naziva, onda ćemo barem imati jasnu situaciju da su argumenti sile nadjačali argumente razuma.	bs
Valjda je to za njih normalno", pojasnila je prodavačica, naglašavajući da nema robe koja se prodaje najviše, već je potražnja za sve artikle izbalansirana.	bs
Britanski državni ministar za Evropu David Lidington ohrabrio je 22. juna makedonske zvaničnike na rješavanje spora oko naziva s Grčkom što je prije moguće.	bs
Ministartvu prostornog uredjenja i zaštitet okolice Vlada je dala saglasnost na unutrašnju preraspodjelu sredstva kako bi zbog pojačanog interesa općina 140 hiljada maraka više od planiranog bilo utrošeno u projekte toplifikacije.	bs
''No, to se može očekivati tek narednih godina. U ovom momentu teško je očekivati da Srbija može da podmiri tu vrstu moralnih obaveza prema BiH. Jer, Srbija još nije došla do tog nivoa da prizna da je bila odgovorna, a kamoli da napravi nekakvu kompenzaciju. To ostaje na budućim generacijama. Kao što znamo, to traje nekoliko desetina godina u slučaju Njemačke i nekih drugih zemalja koje su bile obvezene da plaćaju odštetu i nakon decenija koje su prošle'', rekla je Biserko za AA.	bs
EU, koja je posredovala u tim razgovorima, potvrdila je da su se nakon principijelnog postizanja tog sporazuma 2. jula, "dvije strane usuglasile da će se od Evropske univerzitetske asocijacije zatražiti da certificira diplome koje izdaju univerziteti za upotrebu u onoj drugoj zemlji u vezi s daljnjim obrazovanjem i/ili zapošljavanjem u javnom sektoru."	bs
Beč ne bi bio Beč kad sve ove objekte ne bi popratio brojnim kafeima, restoranima i bistroima, u kojima se pored internacionalne, nudi i klasična austrijska ugostiteljska ponuda.	bs
Prema finansijskom izvještaju objavljenom u srijedu (7. maja), prihodi kompanije dostigli su od januara do marta 54m eura, dok su ukupni troškovi bili 38meura, a plaćeno je 2m eura u porezima.	bs
Svi dosadašnji znaci ukazuju na to da Brisel to pitanje nije uzeo zaozbiljno, jer to znači da bi neki ljudi morali izaći i pred lice pravde, pred sud," kaže Cerkini za SETimes.	bs
Šef odjela za azil pri Ministarstvu unutrašnjih poslova Islam Caka kaže da je problem nastao kada su se Srbija, Makedonija i Albanija pridružile bezviznom sistemu u EU.	bs
BiH islamskim zemljama u svijetu moze pokazati da, ako islamska zemlja u Evropi moze imati dobar odnos sa Izraelom, nema razloga da to ne bude slucaj i sa drugim izvanevropskim islamskim zemljama.	bs
Njegova izjava predstavljala je odgovor generalnom sekretaru UN-a Ban Ki-moonu, koji je u petak pozvao vlade da pokušaju aktiviste ubijediti da odustanu od planova za slanje druge flotile pomoći. "Nijedna demokratska zemlja ne može smatrati da ima opću kontrolu nad nevladinim organizacijama," izjavio je Davutoglu.	bs
Dodao je kako je put bio preuzak da bi mogao izaći iz automobila, a da ne zaustavi saobraćaj te je snimio onoliko fotografija koliko je mogao.	bs
"Protivargument unutar PKK je da prebacivanje jedinica u sjeverni Irak predstavlja strateški gubitak, jer ako se pregovori ne završe mirom, PKK će trebati najmanje godinu dana da ponovno rasporedi svoje jedinice po planinama," kaže on.	bs
Izraelski premijer Ariel Sharon je optužio Arafata da je naredio nabavku oružja, a Palestinci kažu da Izrael koristi incident da podrije američku mirovnu inicijativu usmjerenu na okončanje petnaestomjesečnog krvavog sukoba.	bs
Pa ipak, nikad nećemo zaboraviti stihove kroz koje su najveći pjesnici našeg planeta osuđivali opsadu i agresiju na naš grad, od stihova Czeslawa Milosza, Josifa Brodskog, pa sve do dobitnika ovogodišnjeg Bosanskog stećka Otta Tolanaija.	bs
Svjetska banka poništila je tender u vrijednosti od 3,6 miliona američkih dolara za nabavku opreme za bolnice u Albaniji, zbog problema i kršenja pravila.	bs
Maksimalno smo koncentrisani na taj meč u kojem ćemo biti lišeni usluga Gorana Jurića, ali ćemo ponovo imati Samira Duru koji nije igrao u Modriči.	bs
Bugarski parlament usvojio je u ponedjeljak (17. decembar) izmjene poreza na lične prihode u zemlji, uvođenjem fiksne stope od 10% na lične prihode.	bs
Pošto Beograd i Priština ne mogu premostiti svoja neslaganja vezano za budućnost Kosova, sad je odluka o statusu na međunarodnoj zajednici.	bs
Od ranih devedestih, u El Salvadoru preko projekata u Guatemali, Istočnom Timoru, Liberiji, Bosni i Hercegovini te drugim zemljama, Ball pomaže komisijama za istinu, međunarodnim sudovima i bezbrojnim nevladinim organizacijama.	bs
"Mislim da je to skandalozna odluka, koja se posebno odnosi na televizije, odnosno elektronske medije, iz prostog razloga što je to diskriminacija elektronskih medija koji ne mogu da funkcionišu bez izjava i kadrova. Stvar je u tome da gledaoci, odnosno javnost, koja preko tog medija hoće da sazna šta se dešavalo u sudnici, neće to moći uraditi", kazao je Trbić.	bs
Prema njegovim riječima, ono što je izbilo u prvi plan kao korist od dobrovoljnog služenja vojnog roka jeste mogućnost kasnijeg zaposlenja u svojstvu profesionalnog vojnika.	bs
Naime, Sulejman Tihic, kao nagodan covjek, rekao je da bi ipak najbolje bilo da o predsjedniku RS–a odluci Visoki predstavnik, koji je valjda zato i placen.	bs
Zdeslav Šantić, glavni ekonomski analitičar Splitske banke, izjavio je za SETimes kako očekuje da će švicarski franak prestati rasti i uspostaviti ravnotežu s eurom, čime će se mjesečne rate hrvatskim zajmoprimcima smanjiti.	bs
U Upravi za indirektno oporezivanje BiH (UIO) kažu da su i Javno preduzeće "ZOI '84" i "Sarajevska pivara" dužni platiti PDV za prodaju ulaznica za "Zetru", odnosno vode, koja je sastavni dio "tretmana" Marokanca Mekija Torabija.	bs
Od lokalnih gradonačelnika će se zatražiti da navedu broj škola potrebnih u svojim oblastima i da odluče gdje bi se trebali graditi objekti.	bs
Federalna televizija je tvrdila da je, prema njenim izvorima, "šećer uvezen u BiH, pretpostavlja se fiktivno, završavao u osječkoj šećerani, odakle je, prepakovan, izvožen u evropske zemlje".	bs
914. U ovoj godini planirano je i 450.000 KM za sanaciju klizišta koja su se pojavila na frekventnim dionicama puteva kao i klizišta koja prijete eventualnim prekidom saobraćaja.	bs
Statistički ured Kosova zaključio je da sveukupni broj stanovnika na Kosovu iznosi 1,733.872, isključujući većinski srpske općine na sjeveru -- Leposavić, Zubin Potok, Zvečan i Sjevernu Mitrovicu -- gdje popis nije proveden.	bs
Dovoljno pametan da to i sam (kasno) shvati, on je poèeo da kalkulira sa podrškom javnosti, koja jeste rasla aritmetièkom progresijom, ali je zaustavljena manjkom hrabrosti za radikalne iskorake i ideje.	bs
Pozorište mladih Tuzle poziva zainteresovane od 7 do 25 godina da se uključe u Dramski studio – školu glume, plesa, muzike, kostimografije i scenografije.	bs
Ali, valjda je nekom postalo jasno da je i to bolje od gubitka domovine, iako je to, gledano iz sadasnje perspektive, zakasnjela reakcija razocaranih nacionalista.	bs
Od februara ove godine Mala škola fotografije je proširila djelovanje, te organizirala foto sekciju u KJU Domu za djecu bez roditeljskog staranja u Sarajevu čiji radovi su također uključeni u ovu izložbu.	bs
Glavni srbijanski tužitelj za ratne zločine Vladimir Vukčević izjavio je kako se potraga za bivšim zapovjednikom vojske bosanskih Srba Ratkom Mladićem nastavlja bez obzira na zahtjeve obitelji toga haškog optuženika da ga se proglasi mrtvim.	bs
A ako ne da, onda će korisnici kablovske televizije u Sarajevu za svoje novce gledati program, ali ne onaj koji plaćaju i koji žele, već onaj za kojeg neki hajdarević odluči da im pripada.	bs
– Ma nije to ništa mudro. Sevdah vas potiče da budete što bolji, i to ne kao glazbenik već kao čovjek. Ako se odrediš prema tome na pravi način, onda nema nikakvih problema da te ljudi prihvate i da shvate o čemu govoriš. Sve je transparentno i iskreno i ne može biti drukčije.	bs
Nataša Grubiša, direktor Agencije za lijekove i medicinska sredstva BiH, rekla je da u BiH nema tableta joda, za kojima je porasla potražnja u svijetu nakon nuklearne katastrofe u Japanu.	bs
"Ovo su prvi rezultati i pretpostavljamo da će na račun stići još sredstava, mada nemamo nikakve prognoze o kojem iznosu bi se moglo raditi.	bs
U tvornici akumulatora "Tesla" u Brčkom počela je montaža novog pogona reciklaže starih akumulatora i topionice olova po evropskim standardima, koje montiraju inženjeri iz Italije.	bs
Putem opsežne međunarodne operacije, policija u Bosni i Hercegovini (BiH) čini koordinirani napor na suzbijanju lanaca organiziranog kriminala koji preko njene teritorije krijumčare oružje drugim lancima koji operiraju u zemljama EU.	bs
I to je ono što mi moramo nauèiti da poštujemo, a Dom naroda je sada tu da bude tako konstituiran i da tako funkcionira, da zaštiti interese naroda, a kako æe to biti, to æemo tek vidjeti.	bs
"Situacija s policijskim plaćama nije su uopće popravila; ona je još uvijek loša svugdje," izjavio je jedan policajac iz Sarajeva, odbivši otkriti kako se zove.	bs
Međutim, niko nije imao pojma da je bivši općinski načelnik Josip Jozo Boro godinama prije i mimo svih pravila prenio vlasništvo nad zemljištem na Općinu, kojom sa svojom klikom vlada i danas?	bs
Najbolji krompir na svijetu Prema biračkom spisku, donedavno Srpski Mostar, a odlukom Ustavnog suda BiH sada Istočni Mostar imao je stotinjak glasača na proteklim lokalnim izborima.	bs
Bila sam užasnuta time kroz šta je prošla jedna moja prijateljica u javnoj bolnici, gdje je njena mala beba dobila neku gljivicu tek par dana nakon rođenja," kaže ona.	bs
IVeH, ranije poznata kao Kosovska fondacija za medicinski razvoj, stremi da doprinese obnovi medicinskog sistema na Kosovu i drugim zemljama u razvoju uvođenjem i provedbom telemedicine, telezdravlja i virtuelnih obrazovnih programa.	bs
"Zavisi od vrste djevojke -- ima nekih kojima se sviđa, a i drugih kojima se ne sviđa, to je sve normalno," kaže Branislav.	bs
Eric Engles iz američkog Nacionalnog instituta za rak i Sun Ha Ji sa seulskog Univerziteta Yonsei analizirali su zdravstveno stanje više od 600.000 Južnokorejaca tokom četrnaest godina.	bs
"Međutim, to nikad nije bilo očito kao sad," kaže on za SETimes. "Nema govora da su Sik i Sener ultranacionalisti." On smatra da iza najnovijih hapšenja stoje tvrdolinijaški aktivisti u okviru utjecajne vjerske zajednice Fethullah Gulen, koja je značajno zastupljena u okviru AKP-a.	bs
Interes Hrvata je biti na cjelovitom teritoriju Bosne i Hercegovine, a to je moguće samo onda ako se Hrvati i Bošnjaci vrate u Republiku Srpsku i ako Republika Srpska osigura budžetom sredstva za popravak kuća ljudima.	bs
Udruženje za razvoj društva "Kap" apelovalo je u ponedeljak na lokalne i kantonalne vlasti u BiH da zbog ekstremno niskih temperatura iznađu hitno smještaj za beskućnike, a nakon informacije da je u Evropi od posljedica promrzavanja u posljednjih sedam dana preminulo 218 osoba.	bs
Iako se Sarajevo u početku protivilo tom planu, sad je postignut sporazum o ključnoj tački sporenja, čime je izbjegnut potencijalno ozbiljan spor između ovih bivših jugoslovenskih republika.	bs
2009. godine donijela odluku o privremenom zaustavljanju trgovanja sa hartijama od vrijednosti emitenta Rudnik olova i cinka Sase a.d. Srebrenica, po osnovu rješenja Osnovnog suda u Bijeljini, br.	bs
Skoro 30% Makedonaca -- najveći postotak u regionu -- pribojava se novog oružanog sukoba na Balkanu, kaže se u istraživanju Balkan Monitora.	bs
Vodi je direktorica Rakel Surlien, koja je došla iz Norveške, a njeni pomoćnici su Kari Kiesilainen iz Finske, šef Odjela za nadgledanje i implementaciju, i Stephanie McPhail sa Novog Zelanda, šefica Odjela za planiranje i politiku.	bs
Šutili smo jer do momenta kada smo objavili snimak, iako su svi znali za Vaskovićevu prošlost, pravili su se da za to ne znaju, pa smo ih malo pustili da sebi prave kule od karata raznim teorijama.	bs
Porić naglašava da je općenito klima u Sloveniji u vezi s izgradnjom džamije pozitivna, bez obzira na pojedinačne izjave i pokušaje osporavanja koji su uglavnom u službi određenih političkih opcija.	bs
Pominjalo se u to vrijeme i "otuðivanje" oko 1,7 miliona dolara, no nije ih bilo u optužnici, a on je odslužio 18 mjeseci i dva dana zatvora.	bs
Na današnjem okruglom stolu u Sarajevu, koji su organizovali Kancelarija Svjetske banke u BiH i MIT, učestvovali su predstvanici vlada i političkih stranaka, akademskih krugova, privatnog sektora i civilnog društva.	bs
Nekoliko stotina miliona ljudi, naoružani resursima i znanjem proizvešće, prema Kojmovoj procjeni, novu tehnologiju s kojom bi se izašlo u susret potrebama za hranom, vodom i energijom.	bs
Festivalski program obuhvaća široku lepezu manifestacija, poput izložbi, izvedbi antičkih drama i predstava renesansnog teatra, ekoloških dokumentaraca, muzike uživo i konferencije o antičkoj grčkoj drami.	bs
Prema njegovim riječima, Drpa, kao tadašnji prvi čovjek preduzeća, nije detaljno informisao UO o sadržaju i realizaciji ugovora, zbog čega je on tražio originalan primjerak ugovora, ali ga nikad nije dobio.	bs
"Ti su filmovi na neki način bili putovanje kroz izgubljena nebesa, kroz čistoću ... gdje ljudi žive u skladu s prirodom," izjavio je on.	bs
Nista me to nije sikiralo, mada sam bio kivan na komuniste koji su tako dobre ljude, poput starih i poboznih profesora, terorizirali po kamenolomima i rudnicima.	bs
"Nama zajednički organi koji kaljaju obraz RS nisu potrebni, a jedan od primjera toga je i rad ministra vanjskih poslova BiH Svena Alkalaja koji je konstantno blatio RS i njene predstavnike", zaključio je Dodik.	bs
Što se izvrsno uklapa u futurističke teorije o trećem svjetskom ratu zbog vode, o čemu bi američki uvoznici bosanske vode već nešto trebali znati.	bs
“Ništa ljepše ne može zatvoriti ovu godinu od predstojećeg susreta u Banjaluci“, rekao je Nikolić i dodao da će u Banjaluku doputovati i premijer Srbije Ivica Dačić.	bs
Ovo je, ukazao je "Dojče Vele" poruka upućena pre svega Bosni i Hercegovini, Crnoj Gori i Srbiji, da od željno očekivane integracije u Evropsku uniju u skoroj budućnosti nema ništa.	bs
Centralna izborna komisija BiH ove godine utvrdila je metode i kriterije provjere znanja za sve članove biračkih odbora, koje će provoditi općinske izborne komisije.	bs
Kako se jedna ozbiljna profesija može vrijeđati na ovaj način? ... Međutim, doći u region i prodavati nam priču o 'lošim momcima' i 'dobrim Srbima' je mnogo lakše.	bs
U "Tehničkom remontu“ trenutno radi 80 radnika na proizvodnji poluautomatskih pušaka za američko tržište. Trenutno je pri kraju realizacija ugovora o proizvodnji 1.360 pušaka, a sa istim kupcem potpisan je i novi predugovor za proizvodnju 19.300 komada ovog naoružanja.	bs
Zbog toga smo se smjestile u našu šupu i počele obijati pragove Općine, lokalnog Odjeljenja ministarstva za izbjeglice (OMI), svih međunarodnih ureda u Srebrenici.	bs
Sve dok Srbi i Bosnjaci temeljno ne preispitaju posljednju deceniju svoje historije, jedne ce o drugima zanimati samo da li im je crkla krava.	bs
S obzirom na velike uspjehe u amaterskoj konkurenciji, Tyson 1984. godine pokušava da uđe u olimpijski tim Amerike, ali u tome ne uspijeva. Po preporuci trenera, iste godine postaje profesionalni bokser.	bs
2009 U prvoj polovini 2009. godine bankarski sistem u Federaciji BiH zabilježio je pad kreditnih plasmana od 99 miliona KM, dok su kreditni plasmani u RS smanjeni za 42,8 miliona KM, podaci su entitetskih Agencija za bankarstvo.	bs
U ovom slučaju je prepoznavanje izvršeno iste večeri 30. novembra u prostoriji načelnika PU Tešanj, u kojoj se nalaze klizna vrata koja su omogućila razdvajanje "sumnjivaca" i zaštitu "svjedoka".	bs
Turski predsjednik Abdullah Gul (lijevo) susreo se s liderom glavne opozicione Republikanske narodne partije (CHP) Kemalom Kilicdarogluom u četvrtak (30. juna) u predsjedničkoj palači u Ankari. [Reuters]	bs
Medju politicarima koje sam imao priliku da upoznam, a koji su na neki nacin bili povezani sa problemom Bosne i Hercegovine i ucestvovali u rjesavanju tog teskog pitanja svjetske politike, rijetko je tko na mene ostavio prijatniji utisak od Cyrusa Vancea.	bs
BEOGRAD, Srbija -- Kako je i očekivano, advokat koji zastupa porodicu Ratka Mladića uložio je u srijedu (16. jun) zahtjev a se bivši vojni komandant bosanskih Srba proglasi mrtvim.	bs
Glasnogovornica EU Maja Kocijančič izjavila je za SETimes da bi se dijalogom između Prištine i Kosova trebali riješiti praktični problemi na terenu, tako da obje strane mogu krenuti ka konačnom članstvu u EU.	bs
Crnogorski parlament u petak (2. septembra) glasa o amandmanu na zakon o obrazovanju kojim se predviđa ravnopravnost između srpskog i crnogorskog jezika u obrazovnom sistemu.	bs
Na pašnjacima u Paragvaju i Brazilu smrzlo se više hiljada grla stoke, jer u tim zemljama nema štala pošto temperatura nikad nije bila tako niska kao tokom ove zime.	bs
"Tačno je da niko ne postavlja članstvo u NATO-u kao uslov za članstvo Srbije u EU, ali je također tačno da ako želimo ustanoviti evropski sistem vrijednosti u Srbiji, mi moramo uključiti euroatlantski sistem sigurnosti," izjavio je Šutanovac za beogradski dnevnik Press, dodavši kako ne vidi nikakve negativne posljedice od pridruživanja Srbije NATO-u.	bs
Namjena uvođenja ATA karneta je da se privrednicima i ostalima omogući lakši protok robe, bez obzira da li je riječ o uvozu i izvozu, te će UIOBiH i dalje raditi na uvođenju evropskih standarda u svim segmentima.	bs
"Na kraju, naš personal na terenu može biti ugrožen zbog nepostojanja sporazuma o sigurnosti," izjavio je generalni sekretar NATO-a Anders Fogh Rasmussen.	bs
Zamjenik britanskog ambasadora u Savjetu bezbjednosti, Filip Param, ponovio je stav da je Kosovo jedinstven slučaj i da ne predstavlja obrazac za druge regione u svijetu, što je suprotno stavovima Srbije i zemalja koje ne priznaju nezavisnost Kosova.	bs
Bliski odnosi s Abu Hamzom i pokojnim Barčićem Rijad Rustempašić javnosti je poznat i kao jedan od najvjernijih sljedbenika pokojnog Jusufa Barčića, nezvaničnog vođe vehabija u BiH.	bs
Ovim presušuju i glavni izvori iz kojih se bosansko islamizirano plemstvo moglo obogatiti i iz kojih su prvi bosanski namesnici mogli podizati građevine namenjene opštoj koristi.	bs
Nikolićeva je vizija da povede ekonomski razvoj Štrpca putem skijaškog centra Brezovica, uz istovremeno pretvaranje tog mjesta u uspješno integriranu multietničku općinu.	bs
"Ministri su danas odlučili da postoje pravi politički i sigurnosni uslovi da se krene ka postepenom prilagođavanju pozicije snaga KFOR-a," izjavio je novinarima generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer nakon razgovora u Briselu.	bs
Njihov glavni zadatak bio je da na toj liniji gore, kod Gornjeg Vakufa, gdje i sada drže položaj u samom gradu, uslijed, to je gotovo sada negdje tri mjeseca, oni su dio snaga izvukli radi odmora.	bs
Prvi put u historiji Opere u Sarajevu, ali i svih ostalih u regionu, pojavljuje se binski orkestar Opera u tri čina "Bal pod maskama", Giuseppea Verdija, bit će premijerno izvedena 12. novembra u 19.30 sati, na sceni Narodnog pozorišta Sarajevo.	bs
U službenim prostorijama, na vozačev pristanak, izvršeno je alkotestiranje i utvrđeno prisustvo alkohola u organizmu veće od dozvoljenog, nakon čega mu je izdat prekršajni nalog.	bs
No isto tako možete podijeliti dokument i putem mreže tako da omogućite dijeljenje pojedinog dokumenta ili mape. Jednostavno uključite 'Network and Sharing Center' u 'Control Panelu', isključite traženje lozinke i odaberite 'Use user accounts and passwords to connect to other computers'. Vaši će dokumenti postati vidljivi drugim ljudima koji su na istoj mreži na kojoj je i vaš računar.	bs
Generalni direktor CERN-a Rolf-Dieter Heuer -- koji je potpisao sporazum s Gruevskim -- pozdravio ga je kao veliku šansu da makedonski istraživači daju doprinos u razvoju svoje zemlje i svijeta.	bs
Pušači koji od 1. januara prekrše zabranu bit će kažnjeni s 300 eura, a vlasnik bara ili restorana bit će kažnjen sa 2 do 4 hiljade eura.	bs
" Zarko Andric Zuti je, i nakon brojnih hapsenja i dobrovoljnih predaja Hrvata osumnjicenih za ratne zlocine u srednjoj Bosni, i dalje najkontroverznija licnost.	bs
Ukoliko delegati danas potvrde Poslovnik o radu Nezavisnog odbora kao nezavisnog tijela policijske strukture BiH, steći će se uslovi za pokretanje procedure izbora rukovodilaca u policijskim agencijama BiH za pozicije kojima su istekli mandati.	bs
Kapu smo nedavno upoznali na Perućcu, gdje je sa drugim uposlenicima sarajevskih komunalnih preduzeća dobrovoljno tragao za kostima ratnih žrtava, ali o njemu smo napravili priču zbog teške porodične drame u kojoj je glavni lik njegov šestomjesečni sin.	bs
"U toj deklaraciji se ističe da bi regionalna politika trebala biti zasnovana na osiguranju bezbjednosti, trajnog političkog dijaloga i očuvanja multietničkih, multireligijskih i multikulturnih karakteristika regiona, ali RS nije prihvatila taj dokument, jer ga smatra štetnim po svoje interese," izjavila je Biserko.	bs
"Šta oni rade na teritoriji centralne Srbije i pod koji to sporazum spada?" postavio je pitanje Dačić, dodavši kako "bi bilo ko ko bi se usudio prekršiti Vojno-tehnički sporazum iz Kumanova bio uhapšen."	bs
Ilejn Tetemer Maršal kontroliše 15 procenata Koh Industriz. Sa bogatstvom od po 12 milijardi dolara obje ove žene su daleko iza Đine Rajnhart, najbogatije žene u azijskopacifičkom regionu. Ona se sa svojom djecom svađa oko porodičnog carstva minerala koje vrijedi 19,1 milijardu dolara.	bs
On je podsjetio da je Ozonska jedinica BiH u proteklom periodu potpuno ispunila odredbe Montrealskog protokola kada je riječ o postepenom isključivanju iz upotrebe sve četiri grupe supstanci koje oštećuju ozonski omotač.	bs
UN-ov Program razvoja (UNDP) je organizirao taj forum, koji je imao za cilj bolje razumijevanje zahtjeva Protokola iz Kyota i potreba za izgradnjom zakonodavstva, institucija i kapaciteta.	bs
U saopćenju se naglašava da je samo uz pomoć Srbije jedan od optuženih za ratne zločine u BiH, haški bjegunac Ratko Mladić, uspio izbjeći pravedno suđenje za genocid u Srebrenici i drugim dijelovima Bosne i Hercegovine.	bs
Cilj tih akcija bio je "etnički očistiti te oblasti i ujediniti ih sa SRJ u cilju formiranja države Velike Srbije," tvrdi Hrvatska.	bs
Iz sredstava vlade Kraljevine Holandije u iznosu od 12 miliona dolara za regiju Srebrenica, veći dio će ići na ekonomski oporavak i infrastrukturne objekte.	bs
"Do sad, a posebno do pridruživanja EU, govoreno nam je da je to evropski problem i da je Rumunija otišla dalje od svih ostalih zemalja u regionu po pitanju poštivanja manjinskih prava," dodaje ona.	bs
Probajte sa šetnjom po kraju u kojem živite ili nekom drugom mjestu. Klonite se grada i uživajte u razgovoru jedno sa drugim. Pronađite neki novi i lijepi predio i uživajte u prirodi i svježem vazduhu.	bs
I ta šuterska igra je već neko vrijeme itekako prisutna u NBA ligi, samo što je možda u ovom play offu došla više do izražaja.	bs
On je dodao da samo hapšenje "donosi pozitivan impuls za pregovore između balkanskih zemalja, u kojima Ankara pokušava posredovati već dugo vremena".	bs
Prepricao nam je i rekao da su odredjene kuce i lokacije u kojima se nalaze Muslimani koje mi treba da privedemo, da bi kasnije bili predati srpskim vlastima u Bosni", kaze Pejovic.	bs
Američka ambasada u Tirani izdala je saopćenje za štampu u kom se kaže da "američka vlada nije pomagala ministarstvu odbrane u uništavanju municije u konkretno tom skladišnom objektu" i "da ugovor s američkom kompanijom nije sponzoriran od strane američke vlade".	bs
Ako ste namjerili da idete na zimovanje automobilom i da tom prilikom koristite krovni kofer, nemojte da zaboravite da ga skinete kad se vratite. On značajno povećava otpor vazduha i dramatično utiče na potrošnju goriva. Ista je situacija sa nosačem skija.	bs
Navedeno je da je oko 60.000 građana pomognuto putem humanitarne pomoći, za 96.116 građana su pružene usluge programa kućne njege, dok je oko 55.000 mladih educirano iz oblasti prve pomoći.	bs
Orlando, novi Chevroletov monovolumen sa sedam sjedišta od jučer je i zvanično u prodaji na tržištu BiH, i to po cijeni od 28.255 KM.	bs
"To sam koristio 2009. i 2010. godine i imalo je nevjerovatno dobar uticaj na oporavak tada. Prvo sam 2009. godine imao tretman poslije Monte Karla, iznad koljena, ne u donjem dijelu. Potpuno sam se oporavio za rekordan period, i koristio sam je dok nije zabranjena. Ali sa ovom novom povredom, nije bilo od pomoći. I dalje osjećam bol, ali on ne ograničava moje pokrete, i to je najvažnije. Ranije to nisam mogao, pa nisam ni igrao", rekao je Nadal.	bs
Firma MAL Magyar Aluminum, vlasnik rafinerije, kaže da je od 40-50% blata koje je u ponedjeljak iscurilo željezni oksid, što objašnjava crvenu boju hrđe.	bs
U historiji društva bilo je nekih pokušaja, ali nešto zbog čovjekove nedovoljne upornosti, a još više zbog mimikrijskog njenog karaktera omogućeno joj je da nesmetano živi već hiljadama godina.	bs
Bez ovog i prethodnih aranžmana, posljedice takvih politika po srbijansku ekonomiju bile bi katastrofalne," izjavio je za SETimes predsjednik UPS-a Nebojša Atanacković.	bs
Cilj akcije je suzbijanje rada na crno i kontrola primjene fiskalnih sistema koji se treba operativno realizirati u svim kantonima u skladu s posebnim Planom provođenja aktivnosti koji je utvrdila Federalna uprava za inspekcijske poslove, a u saradnji s Poreznom upravom Federacije BiH.	bs
Dumitrache je pojasnio da su oni morali smanjiti potrošnju za procenat skresane plaće, ali da osjećaju da je situacija gora po oba bračna druga, jer su pogođeni istovremeno.	bs
Zanimljivo je da su lopovi tada "previdjeli" slike Sezana, Dalija, Degaa i Vorhola koje su takođe bile izložene . Zato neki stručnjaci pretpostavljaju da je krađa djela bila naručena. (mondo.rs)	bs
Mislim da je to do određene mjere zbog trgovine, privrede i veza sa Srbijom, Makedonijom, Hrvatskom i Slovenijom, jednim od najvećih investitora na Kosovu, [možda] najvećim tamošnjim investitorom.	bs
Zadovoljan sam što je takav fudbaler pojačao Zvezdu i nadam se da će opravdati poverenje koje ima i kod uprave kluba i kod mene.	bs
Ja nikada nisam krio da sam producent ova dva filma i veoma sam sretan što se proizvode filmovi, a tek naknadno se ispostavilo da će i ti filmovi konkurirati za sredstva Fondacije.	bs
Neki analitičari se nimalo ne slažu s tim zaključkom i kažu da se njime prebacuje krivnja za probleme u zemlji koji zahtijevaju bolnu reformu.	bs
Naredne sedmice Ališan dolazi u Minhen kako bi mu Prof.Dr. Ninkovic, koji je do 1992 godine bio šef plastične hirurgije na Koševskoj bolnici u Sarajevu, pokušao ublažiti stravične komplikacije koje su nastale pri rutinskoj operaciji u Sarajevu.	bs
Američki predsjednik, Barak Husein Obama, kaže da povlačenje američkih trupa znači da se rat privodi kraju i da su Iračani u stanju da sami kroje svoju sudbinu.	bs
"Cijeli poduhvat je prouzrokovao kontra-efekte zbog nesposobnosti vlade i nemogućnosti usuglašavanja svih drugih stranaka u Turskoj o načinu njegove provedbe," izjavio je za SETimes profesor Michael Gunter sa Tehničkog univerziteta u državi Tenesi, ekspert za kurdska pitanja.	bs
Naime, kazna postoji, ali ona je na cekanju i, po svoj prilici, mogla bi stici sve sudionike igre koji nisu radili nista do kupovali ono sto je hiljadama glava vec placeno.	bs
Vojni lideri država Balkana usuglasili su se nakon dvodnevnog sastanka o daljem jačanju saradnje u cilju izlaženja na kraj sa izazovima u polju sigurnosti.	bs
Realizacijom takvih sporazuma mogla bi se odložiti naredna tranša finansijske podrške Grčkoj i na taj način naglo dovesti do stanja gdje zemlja nije u mogućnosti otplatiti dug," kažu iz te agencije.	bs
U tom izvještaju se kaže da su od 2003. godine dugovanja prema državnom budžetu Srbije preko 2 milijarde eura, izjavio je za SETimes državni sekretar srbijanskog ministarstva finansija Miodrag Đidić.	bs
Izgradnja bi trebala trajati manje od tri godine, tako da se aerodrom može otvoriti 2012. za Evropsko fudbalsko prvenstvo, čiji su zajednički domaćini Ukrajina i Poljska.	bs
"SDP BiH će učiniti sve da zaustavi one koji žele kreirati haos, pravni vakuum i nesigurnost, te neće dozvoliti da se 1. aprila probudimo kao prevareni.	bs
2010 Ambasadori zemalja članica Upravnog odbora Vijeća za provedbu mira (PIC) su sa zabrinutošću konstatirali da je situacija u Federaciji BiH ozbiljna te da se dalje pogoršava.	bs
Iz Opći­ne Tu­zla ta­da su tvrdi­li da ima­ju "džo­ke­ra u ru­ka­vu", ali oči­to da taj džo­ker ni­je bio do­vo­ljno jak da ispo­slu­je od­bra­nu Ju­ri­ši­ća sa slo­bo­de i su­đe­nje pred na­dle­žnim su­dom u BiH.	bs
"Ja sam nedavno pročotala u novinama da se nazivi ulica u Srbiji mijenjaju svakih par godina, još od 1945," izjavila je ona, navodi Radio B92.	bs
Bitka za Sandzak, tvrde neki sandzacki politicari, vec davno je izgubljena i to samo zato sto Sandzak nikada nije imao politicare koji su znali procijeniti sta realno Sandzak moze dobiti.	bs
Zastupnik Tužilaštva Alen Tiger najavio je 17. septembra na statusnoj konferenciji Karadźiću da će sudskom vijeću najkasnije do 22. septembra biti dostavljen prijedlog izmjenjene optužnice.	bs
Malo sam je slusala, a onda sam rekla da ona moze raditi sa svojim psima sto god je volja, ali da ja ne zelim da moj pas jede cokoladu i da ne dozvoljavam nikome da mu daje ista slatko.	bs
Cilj ove kampanje je pokazati građanima komparativne prednosti ugrađene u razvoj kako kulture čitanja i opće kulture, tako i "otvaranje" BiH kulturnim utjecajima, ne samo od njenih neposrednih susjeda nego i dalje od tih granica.	bs
U komentarima nakon prošlomjesečnog proglašenja uredbe, Basescu je izjavio da Chiuariu "flagrantno krši odredbu o sukobu interesa donošenjem vanredne uredbe kojom se blokiraju njegov vlastiti i dosjei njegovih kolega iz kabineta".	bs
Istovremeno, ogromna prasina koja se digla oko prodaje hotela "Holiday Inn" i "Europa Garni" se polako slijeze po sistemu "tresla se gora – rodio se mis".	bs
Ženi sa kojom sam pričao sam objasnio koja je namjena računa i ona je rekla "ok, sve super ali molim vas da se ubuduće pišu i ime i prezime na čiji se račun uplaćuje".	bs
Prema njima, maloprodajne cijene zavisit će od marži, tako da se još ne može precizirati za koliko bi procenata osnovne životne namirnice mogle poskupjeti.	bs
Turska je u nedjelju (12. septembar) osvojila srebro na Svjetskom košarkaškom prvenstvu 2010. u Istanbmulu, u finalnom meču protiv Sjedinjenih Država.	bs
Bio bi to, možda, i posljednji susret da Francuski kulturni centar "André Malraux" nije organizirao posjetu pisaca Mostaru, a mene poslalo da napravim reportažu.	bs
Ona smatra da bi nadležni organi RS trebalo da razmisle o otvaranju sopstvenog predstavništva u Hagu, jer je više nego jasno da Ambasada BiH u tom gradu uopšte ne namjerava da bude od koristi građanima srpske nacionalnosti.	bs
Međutim, ne postoji politička volja kod vladajuće koalicije, zbog čega će, najvjerovatnije, doći do nekih sankcija BiH, koje bi mogle da uslijede nakon oktobarskih izbora.	bs
Fudbaleri su i pored aktuelnih problema, koji se tiču ostavke predsjednika kluba Nihada Smailagića te odlaska nekoliko fudbalera, ipak uspjeli da popune sve praznine u timu, a prema mišljenju stručnjaka i pojačaju tim u odnosu na prošlu sezonu.	bs
U međuvremenu, američki ambasador u Bugarskoj pozvao je Sofiju da ne žuri naprijed s projektom od više milijardi eura prije nego što ocijeni njegovu ekonomsku izvodljivost.	bs
Manje od decenije nakon toga, dodao je on, Albanija je "desetostruko povećala svoj prihod po glavi stanovnika i sad pripada grupi zemalja s višim srednjim nivoom prihoda".	bs
Franks je međutim odbacio špekulacije o tome da je misija MMF-a zatražila od rumunske vlade da otpusti 150.000 ili bilo koji drugi broj državnih službenika.	bs
Po prvi put će i oni koji nisu članovi stranke moći glasati uz oko 4.500 delegata ND-a, ukoliko upišu svoje ime u registru stranke.	bs
"Umjesto da hladimo (reaktore) vodom po nekoliko minuta, postavićemo sistem koji će omogućiti stalni protok vode", rekao je ministar odbrane Japana Tošimi Kitazava novinarima.	bs
Ljekari preporučuju da temperatura u zatvorenom prostoru bude tek 4 do 5 stepeni niža u odnosu na vanjsku temperaturu zraka i da tako ne bi trebao biti štetan uticaj klima uređaja na zdravlje ljudi.	bs
Misija EU na Kosovu (EULEX ), koja treba pokrenuti operacije 15. juna, možda neće ispuniti rokove određene za svoje raspoređivanje, što bi misiju UN-a ostavilo na terenu u toj novonezavisnoj zemlji.	bs
Slađan Mijaljević, sektolog, koji se ovim pitanjem bavi više od dvadeset godina, kaže da je u posljednjih deset godina nemoguće utvrditi broj sekti u Srbiji jer su mnoge od njih dobile “zaštitu”.	bs
U saopćenju istaknutom u petak na službenom vebsajtu vlade Srbije, on je rekao "da su nepostojanje dodatnih pregovora i podrška kršenju Rezolucije 1244. Vijeća sigurnosti UN-a priznavanjem jednostrano proglašene nezavisnosti Kosova" neprihvatljivi.	bs
2. Izrečene presude hrvatskim generalima Ante Gotivina kriv je kao sudionik udruženog zločinačkog poduhvatai osuđen je na na kaznu zatvora od 24 godine zatvora, u šta je uračunat period koji je vina proveu u pritovru.	bs
"Tako bi Kolonija sebi obezbijedila potreban novac s tim da se nama, umjetnicima omogući da tokom dva, tri mjeseca godišnje boravimo i radimo", kaže Kečo. Zaista je besmisleno i skandalozno da je Kolonija zaključana. A što se države tiče, ne vjerujem da će se time baviti.	bs
Gradonačelnik Prištine je novi čelnik DSK Bivši kosovski predsjednik Fatmir Sejdiu pretrpio je u nedjelju još jedan gubitak, kad ga je njegova vlastita stranka zbacila s mjesta predsjednika, tek nekoliko sedmica pred vanredne izbore.	bs
Kako bi riješio taj problem, Hoxha je nekoliko mjeseci angažirao lične zaštitare na poslu i kod kuće, ali je nedavno prestao s tom praksom.	bs
Osman Atalay, član izvršnog odbora istambulske Fondacije za ljudska prava i slobode i za humanitarnu pomoć, islamske dobrotvorne grupe, bio je svjedok tom incidentu.	bs
Neprihvatljivo je da komunistička vlada u Kišinjevu prebacuje odgovornost za svoje unutrašnje probleme na Rumuniju i rumunske građane," kaže se u njemu.	bs
On je siromaštvo naglasio kao jedan od razloga za pad nataliteta u Srbiji, te je naglasio da preko 140.000 djece živi u siromašnim porodicama.	bs
To, treba reći, nije bio samo zahtjev ove stranke nego je cijela opozicija tražila objašnjenje u vezi sa izradom nacrta budžeta za 2010. i šta se to uopće dešava sa Vladom.	bs
Nijedan albanski političar niti kolumnista u Makedoniji nikad nije izjavio da Makedoniju ne osjeća kao svoju zemlju. Sve što nam je potrebno je unaprijediti socijalnu integraciju," izjavio je on.	bs
“Siguran sam da će moj niz prestati u nekom trenutku. Očito je da ćemo uvijek pokušati doći do bodova i voziti dobre utrke, ali ako se i dogodi i najmanja sitnica – moguće da će rekord pasti u vodu.”	bs
Dinamika moći izvan BiH, međutim, uključujući i Vijeće za implementaciju mira jest se promijenila i jasno je da je danas teže koristiti bonska ovlaštenja nego, recimo, prije desetak godina.	bs
Fakat je da je u bivšoj Jugoslaviji prosječna gledanost po jednom filmu iznosila dva miliona gledalaca i da je BiH u odnosu na broj stanovnika prednjačila u ukupnom broju posjetilaca kina.	bs
”Da sam ja navijač koji je platio utakmicu, jako bi me smetalo da je svaki puta kod prekida, kada su gosti trebali vratiti loptu u igru, prošla prosječno 21 i po sekunda. To je izgubljen novac. Kako to? Pa jednostavno, gledaoci su platili ulaznicu za 90 minuta fudbala, a vidjeli su, kada zbrojite sve prekide, možda 55 ili 60. E, to je za mene kršenje pravila!”	bs
O ovim podacima upoznati su prije dva dana članovi Odbora Javnog RTV sistema BiH, a naplata RTV takse bila je i tema posebne sjednice, na kojoj je odlučeno da se uradi revizija naplate ovog poreza.	bs
Sudija je Kučeviću izrekao i "zabranu vršenja djelatnosti hotelijerstva u trajanju od dvije godine", te naložio da plati 5.000 maraka "zbog imovinske koristi pribavljene počinjenim krivičnim djelom".	bs
"Ne shvatam zašto je sva ta mržnja odjednom procvjetala u Rusiji", istakla je ona i podvukla da u tu zemlju neće kročiti dok se stvari ne promijene.	bs
Ta animacija predstavljala je najnoviju salvu u, kako ga neki nazivaju, "virtuelnom ratu" između grčkih i turskih korisnika sitea YouTube, gdje je bilo nekoliko slučajeva video-snimaka postavljenih s očiglednom namjerom vrijeđanja ili provociranja one druge strane.	bs
"Iz nekog razloga sam mu dozvolio da se vrati u meč. Forsirao sam neke udarce, bio sam pasivniji nego inače i dozvolio mu da uđe u teren, da priđe mreži..."	bs
Mi smo izgubili od jedne vrlo kvalitetne ekipe, oni u svom timu imaju Apkomedaha, imaju Baraća koji ima potencijal za NBA, Opačka, McClintona i mi ne možemo reći da je to neki slabiji tim, pa da od toga sad pravimo dramu.	bs
"Generalni sekretar želi okončati ovu muku," izjavio je za SETimes Ahmet Sozen, direktor Kiparskog centra za politiku u Famagusti, na turskoj strani ostrva.	bs
Učesnici, među kojima je bio i novi moldavski premijer Vlad Filat, raspravljali su o političkom i ekonomskom razvoju i napretku u euroatlantskom članstvu.	bs
3. Tvrtka Coca Cola opovrgla informaciju da je otkriven tajni recept (Vijesti/Zanimljivosti) Tvrtka Coca Cola, najveći proizvođač bezalkoholnih pića na svijetu, opovrgla je informaciju da je otkriven tajni recept za Coca Colu.	bs
Članice Eurostata pokazale su da je Grčka, najstarija članica EU u jugoistočnoj Evropi, imala u 2002. spolni jaz u plaćama od 25%, u 2008. godini, on se suzio na 22%.	bs
Po povratku iz Sarajeva u Rim, Pjanić je sa Romom dočekao Napoli u derbi susretu 8. kola Serije A i potom, ponovo, postao junak i Rima.	bs
Htjela je ona i Bahrudina Bijedića, ali se, kažu upućeni, ipak odlučila da dijelom udovolji želji ministra i pozove Samardžiju i Šimića, vodeći se principom da su i jednom i drugom vanjski poslovi u opisima radnih mjesta, odnosno dužnosti.	bs
Tako je na Kliničkom centru Univerziteta u Sarajevu na Klinici za infektivne bolesti hospitalizirano deset pacijenata kod kojih je potvrđena zaraza virusom H1N1 i dva pacijenta koja se nalaze u Jedinici internističke terapije.	bs
Danas na kraju stoljeca, na kraju zvjerskog vijeka (kako ga je krstio Mandeljstam jos na njegovom pocetku) Kis i Camus (uz Czeslawa Milosza i Josifa Brodskog) otkrivaju se kao rijetki imaoci skoro nepogresive moralne busole.	bs
Dana 12. maja 1992, izabran je za predsjednika tročlanog Predsjedništva samoproglašene Srpske Republike Bosne i Hercegovine (u daljem tekstu koristi se naziv Republika Srpska) i na tom položaju ostao i nakon što je 2. juna 1992.	bs
S ciljem promoviranja ekološkog pristupa Toyota je u junu organizirala paneuropsku Green Month kampanju, kojoj je cilj bio podići svijest svih uposlenika o važnosti brige o okolišu.	bs
Ako ja tražim biftek ili šniclu, a dobro znam šta su i biftek i šnicla, i spreman sam da platim za to, a donesu mi "opanak", ja sam ters!	bs
Film je prvi puta prikazan na otvaranju Međunarodnog filmskog festivala u Roterdamu krajem januara, a u kinima u Atini treba se početi prikazivati u petak (18. marta).	bs
Strateškim planom se predviđa BiH čista od mina do 2019. godine, kao i pružaju uvjeravanja po pitanju očekivanja lokalne i međunarodne zajednice.	bs
U najnovijem izvještaju EK kaže se da Kosovo zaostaje za svojim susjedama i da njegov ekonomski rast ne drži korak s njegovim neispunjenim razvojnim potrebama, iako stope rasta u odnosu na prethodne godine u 2006. iznose 3,9%, a u 2007. 4,4%.	bs
Pod predsjedavanjem premijera, Miralema Galijaševića Vlada je dala saglasnost za realizaciju projekta „Sigurna kuća za žrtve nasilja u porodici sa područja općina ZDK“ koji se provodi u saradnji sa nevladinom organizacijom „Medica“ Zenica.	bs
Lideri u vladi, koji su prvobitno taj incident okarakterizirali kao napad na kosovske institucije i vladavinu prava, izrazili su skepticizam povodom priče osumnjičenog.	bs
"Glavnina naših istražnih napora je usmjerena na Sloveniju i Hrvatsku, jer je tamo većina kredita i završila, ali i BiH je predmet naših istraga jer za sada polazimo od toga da se i tamo radi o nekoliko stotina miliona evra.	bs
On je rekao da se u slučaju hapšenja guvernera centralne banke Kosova, Hašima Redžepija, radi o pitanju individualne odgovornosti, a ne sistemske i zbog toga nije potrebna zabrinutost u vezi s bankarskim sistemom na Kosovu.	bs
Europski vrhunac astronautike će 2013. biti start triju Swarm satelita u aprilu. Sateliti, koje je proizvela firma Astrium iz Friedrichshafena, bi trebali detaljno istražiti magnetsko polje Zemlje. S misijom Swarm ESA utvrđuje svoju na svijetu vodeću ulogu u znanstvenom promatranju Zemlje. Te magnetske sonde su bile gotove već godinu dana, ali zbog problema s ruskim raketama nosačima je start više puta pomjeran. 2013. bi mjerenja na 500 kilometara visine konačno trebala započeti.	bs
Plaće svim uposlenicima bile su smanjene za oko 25 posto, uz to neredovne isplate, te kašnjenja isplata i do dva mjeseca uz evidentno zatečeno nezadovoljstvo uposlenika.	bs
Koordinator programa za evropske integracije pri kosovskoj Fondaciji civilnog društva Fatmir Curri kaže da taj proces zavisi od vremenskih rokova i ispunjavanja kriterija u vodiču.	bs
Drugo, oni tako žele da razvale ustavni osnov za konstituisanje BiH, da razbiju konstitutivnost naroda, da ponište formulu po kojoj je Bosna zemlja dva ravnopravna entiteta i tri ravnopravna naroda.	bs
"EULEX vrlo ozbiljno uzima sve navode da su pripadnici njegovog osoblja eventualno postupali ilegalno ili suprotno strogom internom disciplinskom kodeksu misije.	bs
U njoj naglašavaju i to da je u januaru 2010. nezaposlenost među muškarcima bila veća od nezaposlenosti među ženama u svim zemljama grupe EU10.	bs
Danas se tkivo iz ženskih jajnika može uzeti i zamrznuti. U Erlangenu je zamrznuto tkivo oko 250 žena. Jedna pacijentkinja je zatrudnjela, a njena beba je rođena u Drezdenu. I majka i dijete su zdravi.	bs
Ona je potpisala drugi sporazum, vrijedan 3m eura, s mikrokreditnom organizacijom MI-BOSPO. Ona ima za cilj davanje potpore malim i srednjim preduzećima.	bs
S obzirom na to da prvi praznični dan 1. maj pada u nedjelju, tako će ove godine neradni dani biti ponedeljak, 2. maj, i utorak, 3. maj, saopšteno je iz spomenutog ministarstva.	bs
Tako je pojasnio da on nikad nije bio u sukobu interesa što se tiče njegove revizorske kuće jer mu je za to licencu izdala Agencija za bankarstvo u vrijeme kad je imenovan za direktora.	bs
Ostali koji su se po prvi put pojavili na toj listu su, između ostalih, bili predsjendica Predsdtavničkog doma američkog Kongresa Nancy Pelosi, francuska predsjednička kandidatkinja Segolen Royal, njemačka kancelarka Angela Merkel i američki predsjednički kandidati Hillary Clinton i Barak Obama.	bs
U hlačama s visokim strukom vaše će noge izgledati dulje i vitkije negoli što to doista jesu. Usto, dok vas većina hlača vizualno proširuje u kukovima, ovaj kroj naglašava najuže mjesto na vašem tijelu koje se nalazi točno ispod prsnog koša, a vašem trbuhu daje 'ispeglani' izgled.	bs
Hrvatske vlasti su prošle sedmice objavile da će dati azil jednoj kršćanki iz Sudana. Dvadestsedmogidišnja rimokatolikinja je rekla da je pretrpjela progon zbog svojih uvjerenja i da joj je prijećeno sakaćenjem genitalija ako se ponovno vrati u svoju zemlju.	bs
Tokom rata, američka vojska je Vijetnam koristila i kao poligon za isprobavanje najnovijih vrsta oružja, uključujući razne vrste bojnih otrova i hemikalija što je ostavilo ogromne posljedice na Vijetnam, od broja mrtvih, ranjenih, nestalih, te raseljenih osoba, što se osjeća do danas.	bs
Bivši lider bosanskih Srba je ročište od srijede iskoristio da ponovno potvrdi svoje navode o tajnom sporazumu s bivšim američkim izaslanikom Richardom Holbrookeom 1996. godine, po kome mu je Holbrooke navodno obećao imunitet od gonjenja ICTY-ja ako nestane iz političkog života.	bs
Osim svojih poteškoća s Kosovom, Srbija treba uhapsiti i izručiti bivšeg vojnog komandanta bosanskih Srba Ratka Mladića tribunalu UN-a za ratne zločine u Hagu da bi napredovala na svom putu ka pristupanju.	bs
U ranijim pregovorima između opozicije i većine postignut je sporazum da će predstavnik Albanije u NATO-u general Arjan Zaimi biti zajednički kandidat vladajuće i opozicionih stranaka.	bs
2010. godine oko 18 časova, u neposrednoj blizini SKPC Mejdan u Tuzli, od strane dva za sada nepoznata lica, a uz prijetnju upotrebe vatrenog oružja, silovana je na naročito okrutan i ponižavajući način devetnaestogodišnja djevojka.	bs
Zbog zadobijenih povreda Brankoviću je ukazana medicinska pomoć u Opštoj bolnici Prijedor, a Topić je lišen slobode zbog postojanja osnova sumnje da je izvršilo krivično djelo teška tjelesna povreda.	bs
Analitičari kažu da će Antonescu morati ponovno oživjeti popularnost PNL-a prije njih, i tek onda se usmjeriti na pobjedu na predsjedničkim izborima krajem 2009. godine.	bs
Formirale su se i dvije manje grupe -- na desnici, Pol slobode na čelu s Pokretom za nacionalni razvoj, a na ljevici Socijalistički savez za integraciju na čelu sa Socijalističkim pokretom za promjene.	bs
Upravni odbor FK Sloboda ovim putem poziva sve navijače i simpatizere kluba da u narednim susretima daju podršku klubu koji ove godine slavi 90. godina postojanja, a trenutno prolazi kroz rezultatsku krizu, koja se može prevazići samo zajedničkim snagama.	bs
Na turniru je nastupilo 8 ekipa podijeljenih u dvije grupe, u kojima se igralo po sistemu svako sa svakim, a po dvije prvoplasirane prošle su u polufinale.	bs
Pozivajući se na ministarstvo unutarnjih poslova, TAP je u nedjelju uvečer javio da je Slah Ben Ali uhapšen u kući u Sousseu, južno od glavnog grada Tunisa.	bs
Kristalna bjelina je, čini se, prekrila čitav svijet ili barem onaj njegov dio koji se vidi kroz mrazom išarani prozor gradske kafane u Manchesteru, najvećem gradu u državi New Hampshire.	bs
Jer, molim lijepo, radi se o čovjeku koji je, kako piše recenzent Ahmed Burić, "odrastao u istim ulicama, volio slične stvari kao i svi mi koji smo odrastali na sarajevskim ulicama Koševo, Džidžikovac, Mejtaš ili Jezero"!	bs
Bio je svjedok i na suđenju za zločin na Tuzlanskoj kapiji, koji se desio 25. 2. maja 1995 godine kada je ubijena 71 osoba.	bs
Vlada TK odmah se očitovala po ovom pitanju na taj način što je pred radnike izašao pomoćnik ministra za industriju Ishak Gergić, koji je istakao da je pomoć Aidi zapravo obimna procedura, ali da će njihovi problemi biti rješeni u ovoj godini.	bs
Tokom svoje posjete, Rehn je također naglasio potrebu za ubrzavanjem reformi, posebno onih vezanih za ekonomski rast i borbu protiv korupcije i organiziranog kriminala.	bs
Projekti će doprinijeti ustanovljavanju solidne putne infrastrukture, čime će se povećati mogućnosti Makedonije u smislu pridruživanja evropskoj putnoj mreži, izjavio je ministar transporta i komunikacija Mile Janakievski.	bs
Također, "Moskva će podržati poziv Srbije Generalnoj skupštini UN-a za traženje mišljenja od Međunarodnog suda pravde o legalnosti jednostrano proglašene nezavisnosti [Kosova]," rekao je Lavrov.	bs
Zbog nedostatka jedne ponude, a što Zakon nalaže, postupak izrade projektne dokumentacije morat će biti ponovljen“, ističe Ibrahim Hadžić, šef Odjeljenja Civilne zaštite Općine Tuzla.	bs
Kako su vlasnici zemljišta većinom povratnička populacija i nisu u mogućnosti finansirati takav projekat, ka niti mjesna zajednica Domanovići, primorani smo tražiti sredstva od Opštine Čapljina i ostalih viših organa vlasti", kazao je za "24sata.	bs
Akcije "Tara 2" započela je nakon što je uz podršku SECI Centra krajem 2008. i početkom 2009. godine uspješno realizirana akcija „Tara", usmjerena na presijecanje tokova ilegalnih migracija preko teritorija država zapadnog Balkana prema zemljama EU.	bs
"Naša namjera je doći do višeg nivoa političko-ekonomske saradnje s ponosnim zemljama koje su danas s nama u Beogradu," saopćio je učesnicima konferencije srbijanski predsjednik Boris Tadić, dodavši kako je njegova zemlja i dalje opredijeljena ka principima nesvrstanosti.	bs
Onemogućavanje finansiranja tužbe glasovima srpskih predstavnika u institucijama BiH samo je dodatno potvrdilo pretpostavke o bezočnim manipulacijama koje su opravdani zahtjev za pravdom pretvorile u problem sa kojim se većina aktera na bh.	bs
"JAT bi mogao biti alternativa, a i Turkish Airlines, ali onaj prvi, iz političkih razloga, nema letove za Prištinu, dok Turkish Airlines ima dovoljno kapaciteta da pokrije prostor koji je ostavio Malev," kaže Ballaj.	bs
Disciplinska komsija kaznila je FK Sarajevo sa 1.000 KM zbog ubacivanja dimne kutije i petardi u teren tokom meča 23. kola protiv Čelika u Zenici, saopštio je N/FSBiH.	bs
Samo par dana ranije, 60 konja sa Hipodroma stavljeno je u karantin zbog pojave leptospiroze, opasnog oboljenja koje može pogoditi i ljude i imati smrtonosan ishod.	bs
"Moja zemlja protivi se bilo kakvom nametanju rješenja, jer bi rješenja trebali donositi legitimno izabrani politički predstavnici građana," izjavio je on.	bs
Njena organizacija-nasljednica, Kongra-Gel, objavila je saopćenje u kom se osuđuje nasilje nad civilima i tvrdi da "kurdistanski slobodarski pokret" nije odigrao nikakvu ulogu u tim bombaškim napadima.	bs
Grčka odbija priznati ime Republika Makedonija, na temelju toga da se njime implicira teritorijalno potraživanje u odnosu na grčku teritoriju i narušava kulturno naslijeđe Grčke.	bs
Stotine stranica svog lemanja četnika na papiru dao bih za pet minuta lemanja četnika uživo Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
Tužioci su pokrenuli istragu nakon što je u roku od 24 sata u jednoj državnoj bolnici u Izmiru umrlo 13 novorođenih beba.	bs
Mogu da shvatim kad mi to govori osoba koja nema psa i koja se boji, ali da to jos slušam od osoba koje imaju psa.	bs
Nalazite se u čudnoj fazi. Vaša samokontrola i analitičnost kao da zakazuju. Ovo je idealno vrijeme da odete na odmor ili bolovanje. Većina će biti neorganizovana i praviće početničke greške. Usporite i ne upuštajte se u neke nove avanture. Drugi su skloni da izvrću vaše riječi. slijede vam interesantni emotivni susreti vezani za putovanja. Takođe, posredstvom prijatelja možete da upoznate nekoga ko će vas zainteresovati. Privući će vas neko ko nije vašeg statusa. Zauzeti će imati problem u komunikaciji ili će jednostavno iz nekog razloga biti razdvojeni.	bs
Protivljenje javnosti saradnji zemlje s Haškim tribunalom opalo je za 3% i sad je na nivou od 54%, naglasila je ona.	bs
Član predsjedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Željko Komšić podnio je u utorak (20. marta) ostavku na mjesto potpredsjednika Socijaldemokratske partije (SDP) i dugogodišnjeg člana višeg partijskog rukovodstva.	bs
Za Titova vakta država Bosna doživjela je veliki uspon i afirmaciju, a ugledni bosanski pjesnici na vijest o njegovoj smrti objavili su tekstove pune visokog pijeteta i žalosti.	bs
U Sydneyu je oko 1,5 miliona ljudi gledalo tradicionalni vatromet u luci, za koji je iskorišteno 4,5 tona pirotehnike kojima je grad 12 minuta osvjetljavan raznim bojama.	bs
Hrvatska se nalazi na listi deset najvećih reformatora već drugu godinu zaredom, zahvaljujući naporima na poboljšavanju uslova za pokretanje i zatvaranje poslovanja, registraciju imovine i dobivanje kredita -- četiri od 10 oblasti koje su proučavane u tom izvještaju.	bs
Saradnici HO Sadake će posjetiti malog Ališana naredne sedmice u klinici Švabing u Minhenu i tada predati roditeljima sredstva koja se do tada skupe.	bs
Rumunsko Udruženje sudaca je ranije upozorilo da se ukidanje pravne pretpostavke da je svaka imovina stečena zakonito kosi sa pravnim principom pretpostavljene nedužnosti.	bs
Novo, 23. po redu, kolo engleske Premier lige je donijelo novo sjajno izdanje našeg reprezentativnog golmana Asmira Begovića zahvaljujući čijim fantastičnim intervencijama je Portsmouth uspio izvući bod kući protiv West Hama.	bs
Istovremeno, svjedok je kazao da je na civilno stanovništvo Sarajeva otvarana namjerna i nasumična oružana vatra, te da je to bila taktička metoda snaga bosanskih Srba.	bs
Što nije sprijeèilo i neke od kadrova SDA koji nisu robijali po jugoslavenskim zatvorima da nastave davati svoj svesrdni doprinos u kreiranju imidža vlasti kao politièki neodgovorne, nacionalistièke, ekonomski nepismene i sklone korupciji.	bs
"Za dublji od očekivanog ekonomskog pada je međutim potrebno rekalibrirati politike kako bi se uspostavila odgovarajuća ravnoteža između kratkoročne reakcije na krizu i srednjoročnih ciljeva politike."	bs
2006. god. kroz 843 transakcije ostvaren promet od 722.011 KM Na trgovanju 2. marta 2006. godine na Banjalučkoj berzi BLSE ostvaren je promet od 722.011 KM, kroz 843 transakcije.	bs
" Pazite, 11 godina tranzicije, 11 godina uspješne tranzicije, šampioni su tranzicije, 20 milijardi dolara priliva stranog kapitala po osnovima tranzicije u Mađarsku i samo 300 dolara po glavi stanovnika!	bs
Od 11. do 13. jula 1995. snage koje su učestvovale u napadu na Srebrenicu terorisale su i zlostavljale muslimane koji su se nalazili u Potočarima.	bs
Problem je u tome što oni sebe preziru, što sebe ne vole i tim nevoljenjem samih sebe oni najviše mrze one koji hoće da budu kao oni, na nekoj nultoj tačci.	bs
2010 U Sarajevu je sinoć održana vanredna sjednica Vlade Federacije BiH, na kojoj su razmatrani materijali čije je usklađivanje s branilačkim udruženjima zahtijevao Kolegij Predstavničkog doma Parlamenta FBiH.	bs
Do nesreće je došlo, kada je Senaid K., zaustavio taxi vozilo, kojim je upravljao tridesetčetverogodišnji Damir M., iz Tuzle s namjerom da propusti pješake.	bs
Tužba za naknadu štete biće procesuirana odvojeno od ranije tužbe koju je Fond PIO RS pokrenuo pred redovnim sudovima u BiH još u aprilu 2005. godine.	bs
Drugi razlog zbog kojeg advokat Gerhke sumnja u identitet jeste činjenica da je Džeko u vrijeme izvršenja zločina imao samo 20 godina, a da je u zahtjevu za izručenje opisan kao neko ko je bio važan pomagač komandi jedinice.	bs
“Poneke leševe koji su na najprometnijim mjestima neko ukloni, vjerovatno radnici gradske čistoće. Obzirom na to da ove ptice nemaju prirodnih neprijatelja koji bi im naudili, mještani sumnjaju da su oboljele, što nam daje opravdane razloge za brigu, tim prije što se njihova raspadajuća tijela nalaze na zelenim površinama gdje se po cijeli dan igraju djeca.	bs
Predsjednik Udruženja proizvođača mlijeka Federacije BiH Mehmed Nikšić i ministar trgovine F BiH Milorad Bahilj ustvrdili su kako je poziv na bojkot razumljiv. Nikšić je optužio Ministarstvo trgovine BiH da ne radi svoj posao, odnosno ono što je dogovoreno sa stranim trgovačkim lancima, optuživši za to uvozni lobi. Optužio je dopremijera i federalnog ministra poljoprivrede, vodoprivrede i šumarstva Jerka Ivankovića Lijanovića da podržava „najveću ovogodišnju pljačku“. Naglasio je kako Vlada F BiH treba poštovati ugovore potpisane sa stranim trgovačkim lancima jer domaći proizvođači ne mogu konkurirati uvezenoj robi.	bs
Pored toga, predugo ih je frustrirala cinjenica da je politika unistavanja bosanske zajednice izgledala perfektno isplanirana i izvedena, a ovaj proces je pokazao da takva politika nije i ne moze biti perfektna.	bs
Kad se radi o eventualnom članstvu u vojnim savezima, Srbija će biti neutralna, osim ako drukčije ne odluče građani na referendumu.	bs
"Sigurni smo da će svaka strana obezbijediti one predmete za koje ima dovoljno materijala za krivično gonjenje u onoj drugoj zemlji."	bs
" Čavoški je istakao i značaj predočenih dokumenata koji govore o "namjerama muslimanske strane koja će pribjeći medijskim manipulacijama da bi izazvala stranu vojnu intervenciju"!	bs
Interpol je protiv njegovih sinova Elvisa i Liridona nedavno raspisao međunarodne potjernice i prije nekoliko dana Liridon je uhapšen u Hrvatskoj, a za Elvisom se još uvijek traga.	bs
Recimo i to da su Laibach osvjedočeni prijatelji Sarajeva u kojem su nastupali nekoliko puta, uključujući i historijski koncert u Narodnom pozorištu koji je upriličen na prvi dan mira 22. novembra 1995, odnosno dan nakon parafiranja Dejtonskog sporazuma.	bs
1950 DA nije jedini asteroid koji prijeti Zemlji; trenutno postoji 1400 potencijalno opasnih asteroida koji bi mogli proletjeli blizu našeg planeta, a NASA već neko vrijeme prati njihova kretanja i razmatra mogućnosti promjene njihovih putanji, piše Daily Mail.	bs
Prema napisima njemačkog magazina Peugeot planira u potpunosti odustati od numeričkih naziva, te svojim novim modelima umjesto brojčanih nizova sa jednom ili dvije nule u sredini dati slovne oznake poput konkurencije iz Renaulta, Fiata, Volkswagena i Forda.	bs
To znači da je Služba državne bezbjednosti bila integrisana u Ministarstvo unutrašnjih poslova na državnom nivou, a na terenu u Centre službi bezbjednosti, zajedno sa običnom policijom.	bs
U "kutijama za seks", kako ih nazivaju, nalazit će se i alarmi koje će prostitutke moći aktivirati ako se osjete ugrožene. Bit će otvorene od početka večeri do 5 ujutro, a pristup će biti dopušten samo vozačima automobila, ne i motociklistima i pješacima.	bs
Zatvaranje tog ureda je prioritet međunarodne zajednice koji bi signalizirao spremnost Bosne za preuzimanje punog autoriteta nad poslovima zemlje i za jačanje svojih državnih institucija.	bs
" Nakon urađene provjere, konstatirano je i da "Fond umjesto da raste, s reciklažom sredstava, on se smanjuje kao posljedica nekorektnog i interesnog principa banke.	bs
Na listi budućih zaštićenih proizvoda u BIH se nalaze i razne vrste mliječnih i mesnih proizvoda, prerađevina od voća i povrća, jakih alkoholnih pića, koji bi kada prođu određene provjere i procedure mogli postati brend.	bs
Logično pitanje je šta je sa ostalim resursima, koji se ne samo troše već i zagađuju okolinu kao što je, naprimjer, slučaj sa termoelektranama u Federaciji BiH.	bs
Papandreou je rekao ruskim novinarima da bi sve procedure neophodne za otpočinjanje izgradnje -- uključujući i izvještaje o utjecajima na okoliš -- trebale biti finalizirane u narednih šest mjeseci.	bs
"Činjenica da je visoki vladin zvaničnik uhapšen, dok je policija samo prijateljski popričala s ministrom, ukazuje da nema ozbiljne namjere da se korupcija okonča. Ova pres-konferencija aktuelnog ministra samo je deklarativna izjava i pokušaj da se obmane EU," izjavio je za SETimes dr. Draško Karađinović, koordinator nevladine organizacije Doktori protiv korupcije.	bs
Vanredni sastanak Eurogrupe 3. jula čeka na ratifikaciju tog plana kako bi se isplatila peta tranša od 12 milijardi eura u okviru paketa finansijskog spasa od ukupno 110 milijardi eura, dok je na obrisu horizonta drugi paket finansijskog spasa, uz neprestane prepirke na evropskom niovu povodom njegovih detalja.	bs
Oni koji se bave zaštitom okoliša ukazuju na mjerenja koja stalno pokazuju zagađenje po 50 puta veće od dozvoljenog nivoa, ali zatvaranje fabrike je dovelo i do povećane nezaposlenosti.	bs
Zatim, Sud je odredio pritvor i zbog postojanja bojazni da bi osumnjičeni, ukoliko bi se našao na slobodi, mogao ometati krivični postupak uticajem na svjedoke i saučesnike.	bs
"Naravno, svi se nadamo da ćemo proći u prvom krugu, ali moramo biti realni," izjavila je za SETimes Olgica Nikolić, sportska novinarka za dnevnik Danas.	bs
Učenici su uzor onoga što pozitivan utjecaj može ostvariti u našem društvu kad radimo na tome da popravimo probleme koje vidimo oko sebe, umjesto da o njima samo pričamo," kaže Skye Wallace, šef programa pri Američkom vijeću.	bs
Pored pokušaja rehabilitacije četnika prisutna su i nastojanja da se zaborave zlodjela ustaša i stravični zločini koje su počinili i koji su posljedica kvislinške uloge koju su oni odigrali.	bs
Pošto se neke organizacije suočavaju s optužbama za obmanjivanje javnosti ili za služenje poslovnim i političkim interesima, kritičari zahtijevaju povećan nadzor.	bs
Kao osnovna zadaća ove direkcije pominje se konsolidacija poslovanja putem organizacijskog i kadrovskog jačanja, te njenog stavljanja u funkciju reguliranja tržišta u FBiH, saopćio je Ured za odnose s javnošću Vlade FBiH.	bs
Za nerednu sedmicu planirano je održavanje sastanka sa tužiocem koji je vodio cijeli postupak, na kojem će se odlučiti u kojem pravcu dalje dijelovati, kako bi se i ostali koji su odgovorni za stradanje nedužnih Tuzlaka našli pred licem pravde.	bs
Policija je iste večeri pozvala na prepoznavanje dvojice momaka, ali su oni, prema njegovim riječima, bili znatno stariji od onih koji su ga napali.	bs
Paralelno sa ozbiljnom literaturom, čitao sam pulp fiction i trilere Roberta Ludluma, Jamesa Hadleya Chasea, i Fredericka Forsythea (ustvari na poleđini moje prve knige stoji "Afrički odgovor na Fredericka Forsythea").	bs
Morate se hraniti svaki dan u isto vrijeme, a poslije toga morate bar tri do četiri dana normalno da jedete, poslije čega možete ponoviti trodnevnu dijetu. Sljedbenici trodnevne dijete obećavaju da ćete za samo tri dana, ako budete disciplinovani izgubiti čak četiri i po kilograma.	bs
On je graditelj glavne tešanjske dzamije (Caršijska ili Ferhadija) koju je, kako stoji u vakufnami, sagradio "za Bozije robove koji obavljaju namaz nakon idolopoklonstva".	bs
Iv Rosi je želio da postane prvi čovjek koji će preletjeti preko okeana od Maroka do Španije, uz pomoć mehaničkih krila koja je sam osmislio.	bs
Papadimitropoulos je govorio za SETimes o svojoj Grčkoj -- zemlji današnjice koja je stigla do krajnje tačke -- te o načinu na koji je prikazana njena omladina.	bs
Iako još uvijek nesigurne, veze između njih unaprijedile su se nakon pada režima Slobodana Miloševića 2000. godine, a tri godine kasnije, Srbija je podnijela zahtjev za članstvo u PfP.	bs
Taj koncept građana drugog održavao se u društvu, jer kad ljudi vide da se na Armence ne gleda kao na ravnopravne građane, onda se stvara imidž Armenaca kao stranaca i oni smatraju da imaju pravo vršiti diskriminaciju nad njima.	bs
Sigurno je da ćemo mnogo dobiti s ovim objektom, koji će biti jedini u BiH koji ispunjava sve uslove da se u njemu igraju velika svjetska i evropska takmičenja.	bs
Ne samo zato što je prva na svijetu priznala nezavisnost Bosne i Hercegovine Prije nekih dvadesetak godina za građane Jugoslavije Bugarska je bila tek prostranstvo koje je bilo neminovno forsirati na putu za Tursku.	bs
Ja preko Irfana, koji je bio njegov sef kabineta, dam mu na dvije strane kako Rusija, Amerika, Engleska i Jugoslavija razvijaju nauku i tehnologiju.	bs
Bugarska od EU treba dobiti 32,1m eura pomoći za inovacije, istraživanje i nauku, izjavio je predsjedavajući Državne agencije za IT i komunikacije Plamen Vachkov.	bs
Više od 21% srbijanskih naučnika namjerava svoju karijeru nastaviti u inostranstvu, kaže se u anketi Ministarstva nauke, obavljenoj među 756 naučnika različitih starosnih dobi.	bs
Politički sistem koji u svom djelovanju jasno i nedvosmisleno kaže da je za apsolutnu demilitarizaciju BiH, što znači i neulazak u NATO savez, biće onaj koji radi u interesu srpskog naroda, takav sistem treba podržati.	bs
Ministar Osmanović je naglasio da ljude treba vratiti na prijeratna ognjišta, ali da im treba omogućiti i način da se zaposle i da obrađivanjem svog zemljišta obezbjede sebi bolju egzistenciju.	bs
Filmski kritičari u Turskoj su naglasili da je veliki značaj snimanja epskih filmova poput "Fetiha 1453" u tome da se počne govoriti o historiji Turske.	bs
Iako je pretprošle sedmice istekao rok za podnošenje zahtjeva za reviziju socijalnih naknada, u Ministarstvu rada i socijalne politike FBiH kažu kako da iz revizije neće biti isključeni ni oni koji naknadno predaju zahtjev.	bs
Sa bh. sportistima stigli su i njihovi treneri Jože Maluš, Igor Šljuka, Rejmon Horo (aplsko skijanje), Dragan Jevtović, Tomislav Lopatić (ski trčanje) i Goran Muminović (biathlon).	bs
Ipak, dugo očekivani sovjetski napad nikad se nije desio. Prema generalu Kiralju, završne pripreme za napad na Tita kulminirale su za vrijeme američke invazije na Koreju.	bs
Istraživanje javnog mnjenja koje je Eurobarometar proveo u februaru i martu pokazalo je da je u prosjeku samo 34% lica s pravom glasa od ukupno 375 miliona njih u bloku od 27 zemalja namjeravalo učestvovati na najvećim do sad transnacionalnim izborima.	bs
“Ukrajinac Konstantin Ilin i ja dizali smo platformu, nešto poput velikih kolica na kojoj budu 23 djevojke, i skupa sa svim to teži 1360 kilograma. Nezgodno sam uhvatio i težina mi je jednostavno pocijepala kožu na obje šake, bol je bila neizdrživa, i nisam mogao dan poslije nastaviti takmičenje”, priča nam Adin pokazujući još vidljive žuljeve na rukama. Pitamo ga zašto ne koriste rukavice.	bs
Mislim da se radi o izvjesnom politickom oklijevanju, brizi sta ce to znaciti mehanizmu demokratije i zakonskim mehanizmima Evropske unije ako budu primljene cetiri nove drzave.	bs
Uživali bi takvi u miru svog rada da sve očitijim nisu postajale veze naturalizovanih Bosanaca sumnjive prošlosti i namjera i organizacija čudnih imena i punih bankovnih računa.	bs
Srbi bi trebali znati da će EULEX osiguravati prava svih zajednica," izjavio je specijalni predstavnik EU na Kosovu Pieter Feith (lijevo, s predsjednikom Fatmirom Sejdiuom). [Laura Hasani]	bs
Iako alevitske organizacije imaju neslužbene prostore za molitvu u "cemevijima", pa čak i u privatnim kućama, njima se ne dozvoljava da imaju formalna mjesta bogosluženja.	bs
Vodostaj rijeke Bosne je bio relativno visok što je pogodovalo da se na oko 300 metara nizvodno, tijelo približi obali, te su policajac i građanin izvukli muškarca, koji je bio u besvjesnom stanju i davao je znakove života.	bs
Direktor Zukić napominje da, bez obzira na to što se Gorenje prije nije bavilo prodajom duhana i štampe, ono može pomoći procvatu ove firme jer ima uhodan menadžment po evropskim standardima.	bs
Podsjetimo, FK Sarajevo mogao bi biti kažnjen sa novčanom kaznom maksimalno do 10.000 KM i sa dvije do šest utakmica zabrane igranja bez prisustva publike na Koševu ili odigravanjem narednih domaćih susreta izvan našeg glavnog grada.	bs
Mika Zaykova, ekspertica za ekonomiju i viša članica sindikata, izjavila je za SETimes da oni "tek počinju s pripremama" za takve radnje, naglasivši da ima dosta procedura koje moraju obaviti u sklopu tog procesa.	bs
On je odbio komentirati optužbe protiv njega, rekavši da je ovo "osjetljiv, izborni period za SDA" i da bi se bilo kakve izjave koje on da mogle zloupotrijebiti.	bs
Ivica Dačić, ministar unutrašnjih poslova Srbije, potvrđuje da ima dugogodišnje lične veze s tom pjevačicom. "Ceca i ja smo prijatelji od malih nogu i ne mogu reći da mi neko više nije prijatelj zato što je sad protiv njega podignuta optužnica," izjavio je on za beogradske medije.	bs
Radojičić je rekao da očekuje da će proces formiranja vlasti u RS biti okončan do polovine decembra, dok će na nivou BiH to biti komplikovanije i sporije.	bs
To znači da će na isti način biti utvrđivan koeficijent boračkih naknada za novembar i decembar ove godine, a sve u zavisnosti od raspoloživih budžetskih sredstava.	bs
U RS nakon burnih privatizacija iz prethodnih godina Telekoma i Rafinerije Bosanski brod, u 2010. godini nije prodan državni udio ni u jednom preduzeću.	bs
Navedeni clanak, ciji sadrzaj nanosi veliku moralnu stetu i nepravdu istaknutoj bh. folk pjevacici, iskonstruisao sam i on zapravo nema nikakve veze sa stvarnim dogadjajem.	bs
Da je Turska slijedila bolju strategiju protiv PKK, time izbjegavajući odliv iz svojih kasa, taj novac bi je mogao izmijeniti lice jugoistočne Anadolije i Turske, kaže on.	bs
Podgorički “Dan” piše da se Šarić, prema podacima inostranih obavještajnih službi, u posljednje vrijeme kreće na potezu između Crne Gore i Kosova i Metohije.	bs
Ministrica je naglasila da "Bolonja povećava mobilnost i internacionalnost studija", koja ima za cilj stvaranje zajedničkoga evropskog prostora visokog obrazovanja, u kojem bi diplome bile priznate u svim zemljama.	bs
Za pregovore nije postavljen nikakav rok, ali je Talat izrazio nadu da bi se dogovor mogao postići do kraja ove godine.	bs
Njihova pjevačica udata je za Beograđanina koji je, nakon svadbe, takođe postao njihov član, a sve to bend je ozvaničio u svom nazivu "Kubalkanika".	bs
"Mi moramo očuvati politiku otvorenosti EU za zemlje koje su spremne i sposobne," rekao je Vanhanen u govoru za članove nekoliko parlamentarnih komisija Finske.	bs
Jovan Kalaba, rukovodilac Filijale Banjaluka Zavoda za zapošljavanje RS, kaže da im poslodavac dostavlja prijavu o potrebi za radnicima, a ako poslodavac zahtijeva, Zavod je dužan da potrebu za radnicima oglasi u jednom od dnevnih glasila u RS.	bs
Moja ljutnja na BIO Air odnosno na gospodina Cengica je zbog toga sto su kadrovi koje sam ja odskolovao otisli kod njega, a bilo je posteno da dodu u Air Bosnu.	bs
"Ja ne gledam na današnju Rumuniju kao na naslijeđe naših roditelja, nego kao na zemlju koju smo posudili od naše djece," zaključio je kralj Michael.	bs
Šef UNMIK-a Joachim Ruecker pozvao je u četvrtak (15. novembra) međunarodnu zajednicu da razmotri šta će preduzeti ako u tekućim pregovorima o budućnosti Kosova ne dođe do dogovora, naglasivši da pokrajina ne može ostati u političkoj blokadi.	bs
Za sutrašnju utakmicu trener Čelika neće moći računati na Nurkovića, koji je dobio crveni karton u susretu sa Željezničarom. Na lakše povrede žalili su se Horić i Popović, ali će najvjerovatnije biti u konkurenciji.	bs
Suočava se s dvije tačke optužnice za genocid zbog 44-mjesečne opsade Sarajeva i srebreničkog masakra iz 1995, najgoreg zločina u Evropi nakon Drugog svjetskog rata.	bs
Tokom prve rasprave o naselju Centar 2 na površinu su isplivale sve prljavštine, kriminalne radnje i bespravna izgradnja koja je godinama u ovom naselju cvjetala, piše Dnevni list.	bs
Nauci u Turskoj potrebno je više nezavisnosti od politike, tako da zemlja može ostvariti status "naučnog društva, kaže se u Naučnom izvještaju za 2009. Turske akademije nauka, objavljenom u srijedu (23. jun).	bs
"Pošto su svi dogovori ostali bez rezultata, mi na žalost ne vidimo drugi način nego da štrajkom u kojem će 5.000 rudara sići u jame i tamo ostati do ispunjenja zahtjeva, dođemo do svojih prava.	bs
Četvrta je opet Ruskinja. Brakorazvodna parnica, koja je trajala rekordnih 45 sekundi osigurala je Galini Bešarovoj, drugoj supruzi nedavno preminulog Borisa Berezovskog, »samo«100 milijuna funti (novilist.hr)	bs
Uvjereni smo, imajuæi u vidu gore navedene èinjenice, da æe Vrhovni sud FBiH donijeti praviènu odluku i uvažiti èinjenice, a posebno naredbu Visokog predstavnika koja je odluèujuæi faktor u ovom sluèaju.	bs
Dijete fudbalskog genija crvenog lica i bijele kose, Valerija Lobanovskog, napadaè A.C. "Milana" Andrej Ševèenko, jedan je od najboljih i najbržih nogometaša novog doba.	bs
Ovo je rudarska istina Šest stotina metara ispod zemlje zajedno su živjeli ljudi i miševi, dok nisu krajem ljeta počeli da umiru i jedni i drugi.	bs
Premijer Rusije prenio je Dodiku stav da je došlo vrijeme za tranziciju OHR, da se Dejtonski sporazum mora poštovati, kao i da svaka vrsta dogovora u BiH mora da bude bez nametanja sa strane.	bs
On podsjeća da su neke zemlje, poput Rumunije i Bugarske, nedavno poduzele određene pozitivne inicijative kako bi ojačale svoju strategiju protiv droga i borbu protiv zloupotrebe droga i njihovog šverca.	bs
Njih 35, koji imaju funkcije u PSBiH, Parlamentu FBiH i Vijeću ministara BiH izostavili su da prijave najmanje 400.896 KM primanja koja su ostvarili u 2009.	bs
Tridesetšestogodišnji Novozelanđanin Alastair Galpin, rođen u Južnoafričkoj Republici, i njegov kolega Bob Purdon takmiče se protiv drugih parova u pokušaju da postave rekord najdužeg rukovanja na svijetu.	bs
Sama Islamska zajednica bi povratila ono što joj po Božijim, mada ne uvijek i po ljudskim, zakonima pripada, te bi stekla značajno materijalno uporište za autonoman i materijalni i duhovni opstanak i razvoj.	bs
Snage sigurnosti su reagirale zbog straha da će se većinom muslimanski demonstranti sukobiti sa Hindusima, u indijskoj državi koja već ima historijat sukoba muslimana i Hindusa.	bs
Kontroverzni bugarski biznismen Alexei Petrov, bivši komandos i savjetnik pri Državnoj agenciji za nacionalnu sigurnost, koji je 2010. bio uhapšen po osnovu optužbi za umiješanost u ozbiljan organizirani kriminal, mogao bi dobiti 1,5% glasova, prema anketi agencije MBMD.	bs
Iako košta manje od Južnog toka, čija bi cijena mogla dostići 24 milijarde eura, prema nekim analitičarima, projekat Nabucco u zastoju je zbog finansija i potrebe da se pronađu pouzdani dobavljači.	bs
Događaju su prisustvovali slavne ličnosti poput dobitnika Nobelove nagrade Orhana Pamuka, pisca Paula Coelha i glumaca Antonia Banderasa, Georgea Clooneyja i Angeline Jolie.	bs
Pojavila se u vatrenocrvenoj kratkoj haljini sa dubokim dekolteom i izmamila ovacije kako muške, tako i ženske publike pored crvenog ćilima, ali i prisutnih fotografa koji je nisu prestajali fotografirati.	bs
Ukoliko osoba kojoj je izrečena kazna zatvora najviše do šest mjeseci izrazi želju da mu se zatvorska kazna zamjeni radom na slobodi, sud će u narednom periodu moći da izrekne takvu kaznu.	bs
Ostale srpske političke grupacije na Kosovu su, između ostalih, Građanska inicijativa Srbija, Stranka demokratske akcije i Srpska lista za Kosovo i Metohiju.	bs
BH Eurosong tim pozvao je sve građane da budu dio tv razglednice, učestvujući u snimanju sa zastavama BiH ili navijačkim rekvizitima u bojama državne zastave.	bs
Danas je to mjesto gdje se održavaju kulturne manifestacije i gdje stoji stalna izložba poznatog slikara Nikole Grahovca, koji je tri decenije svog života proveo u Topoli i bio veliki donator za zadužbinski dom.	bs
To cini, pa cak i podupire ostanak svakog u "svom" entitetu, povelik broj gradjana FBiH koji otkupljuju stanarska prava od onih koji su se "izjasnili za povratak".	bs
2010 Vlada Tuzlanskog kantona donijela je na posljednjoj sjednici jedanaest odluka kojima su odobrena sredstva za utrošak prihoda od koncesija koji pripadaju kantonalnom budžetu.	bs
Djelo Velika ćutnja Lise Jackson osvojilo je prvu nagradu na 9. Međunarodnom festivalu dokumentarnog filma o ljudskim pravima, održanom od srijede (17. decembra) do ponedjeljka u Prištini.	bs
U samoj zemlji u međuvremenu vlada mora raditi na uvjeravanju Kurda da svoje povjerenje usmjere ka civilnom društvu i vladavini prava.	bs
"RS se nikada nije bavila odlukama drugog entiteta, osim ocjenama da je sadašnja vlast upitna sa stanovišta ustavnosti i zakonitosti zato što je to neophodnio radi dalje komunikacije naše vlasti sa njima.	bs
Srbijanski ministar zdravlja Tomica Milosavljević otvorio je u srijedu (20. oktobar) u Beogradu međunarodni ekspertni simpozij o naučnom napretku i trendovima u razvoju regenerativne medicine.	bs
Izraelski ministar vanjskih poslova Shimon Peres rekao je poslije ovih bombaških napada da je "očito da upotreba sile ima za cilj uticaj na arapski samit i na nas", najavljujući izraelski odgovor za pogodno vrijeme.	bs
13. Aldijana Iriškić i Hamza Alić najbolji sportaši Zenice za prošlu godinu Košarkašica Aldijana Iriškić, članica KŽK Čelik i atletičar, Hamza Alkić, član Atletkog kluba „Zenica“, proglašeni su za najbolje sportaše općine Zenica u 2010. godini.	bs
Veze su međutim pretrpjele težak prekid 31. maja 2010, kad su izraelski komandosi napali flotilu brodova s pomoći koji su pokušavali probiti se kroz embargo na saobraćaj za Gazu.	bs
Ponovivši da je BiH međunarodno priznata država, Lajčak je naglasio da je njen status "neupitan" i da je svaki pokušaj da se izazove rasprava o tom pitanju besmislen.	bs
To će doprinijeti da se poboljša ekonomski položaj žena u BiH, što je sigurno jedan od razloga disriminacije žena u BiH˝, istakla je zastupnica Mujčinović.	bs
Ako nas niste u mogućnosti zaštititi, dužnost Vam je da nam odobrite legalnu opciju samozaštite, tj. da možemo slobodno upotrijebiti silu protiv mafije i kriminala svih oblika koji se razmnožio usljed neučinkovitosti državnog aparata.	bs
Istina, u Collegiumu Artisticumu nisu bili svi pozvani, između ostalog i zato što su se u petak prijepodne zatekli u (zapadnom) Mostaru i tamo ostali zarobljeni.	bs
Tokom svog boravka na Kosovu, ona je posjetila Pećku patrijaršiju, gdje je razgovarala s vjerskim liderima o budućnosti srpskog pravoslavnog kulturnog i vjerskog naslijeđa na Kosovu.	bs
Kockasta lubenica stoji oko 10 000 jena (83 dolara), što je tri puta više od cijene ''obične'' lubenice, pa prodaja jedino dobro ide na prestižnim mjestima u Tokiju i Osaki za one malo dubljeg džepa.	bs
Ovaj kontroverzni privatnik otišao je iz kluba u momentu kada je bilo više nego jasno da Sarajevo može opstati jedino u čvrstom braku sa perjanicama finansijske mašinerije SDA.	bs
Nema budžeta, nema realizacije Regionalni ured sa sjedištem u Bratislavi pruža tehničku pomoć partnerima u centralnoj i jugoistočnoj Evropi, a mnoge od zemalja se oporavljaju od ratnih dešavanja.	bs
Pored dijela sa životinjama, zoo vrt nudi i prostore za rekreaciju -- lijehe s cvijećem, teren za šetnju, jezerca s pticama i igralište s električnim vozovima i autićima, toboganima, ljuljačkama i vrtuljcima.	bs
Najveće bitke u prvoj nedjelji novembra vođene su oko Maglaja, Tešnja i Doboja; a Hrvatsko vijeće obrane neštedimice je granatama zasipalo Mostar i Gornji Vakuf.	bs
Znatiželja je bila ono što je potaklo i Gall da napiše priču o mladom taksisti iz Afganistana kojeg su američki vojnici nasmrt pretukli u bazi Bagram, ali ono što je doživjela nakon pisanja priče, kako kaže, bilo je nevjerovatno, ali u negativnom smislu.	bs
Radoznalim i bezobraznim domaćim novinarima, naravno, ni Izetbegovići niti njihov istureni porodični predstavnik u Vladi Federacije nisu htjeli kazati koliko zapravo košta odbrana porodične časti i ko je plaća.	bs
Radnici "Oslobođenja" prekinuli su nedavno generalni štrajk kako bi dali šansu pregovorima o prodaji kapitala preduzeća između Fabrike duvana Banja Luka i beogradske kompanije "Delta", koji su bili najavljeni za 6. maja u Banjoj Luci.	bs
S druge strane, blogeri poput Gezima kažu da se knjiga uopće nije ni trebala objavljivati, ali sad kad je već tu, da bi je trebalo ukloniti. "Ako bi se objavila knjiga Slobodana Miloševića, u kojoj on piše o svojim idejama o eliminaciji Albanaca, da li bi bilo pravo da se ona objavi?"	bs
"Moja plaća nije vezana ni za jednu stranu valutu; od 2008. ona je ista. ... Ja se ne bojim za koju će valutu kredit biti vezan, nego se bojim koliko će on porasti u dinarima, jer sve ove okolnosti mogu se samo pojačati u odnosu na dinar, dok su plaće zamrznute i nemaju realnu mogućnost povećanja," izjavio je Jovanović za SETimes.	bs
Reisovo prizivanje bošnjačke države i šutnja SDA i SBiH tim povodom hrabre destruktore, izazivaju podozrivost spram predstavnika Bošnjaka i muslimana i cijelog bošnjačkog naroda, čija se politička pozicija ovim destabilizuje.	bs
On je za SETimes izjavio kako "EU još uvijek ima vrijednost, jer ona nudi sigurnost i stabilnost na starom kontinentu; ona nudi mogućnosti i tržište za poslovanje.	bs
I onda svi k'o jedan ispaljuju kako BiH bez stranih investicija nema nikakve buduænosti i kako su baš oni ti koji æe u ovu zemlju dovesti strani kapital.	bs
U "Poštama Srpske" kažu da se naši sugrađani polako navikavaju na ovaj sistem plaćanja i da je iz dana u dan sve više korisnika ovih usluga.	bs
"Sarajevo je danas etnički očišćen grad, nema ni Srba ni Hrvata. Reisu Ceriću, koji odlazi s tog mjesta i jako je politički angažovan i proizvodi nervozu, zasmetalo je kad je vladika Grigorije rekao upravo to. Tamo se ne da ni Dedu Mrazu u vrtiće, a tvrde da su Hrvati ili Srbi dobrodošli", kaže Milorad Dodik.	bs
Evropska komisija (EK) predložila je u srijedu (10. januar) ambiciozan plan namijenjen rješavanju izazova globalnog zatopljavanja, povećane zavisnosti od uvoza energije i povećanja cijena energije.	bs
Nema nikakvog razloga da se ne vjeruje kako su i gospoda iz Banje Luke, na povratku sa roditeljskog kod Petritscha, zaustavila svoje automobile već u srpskom Sarajevu, ne bi li popili čašicu u slavu prevare na tom sastanku.	bs
Cijene mobilnih telekomunikacija u Albaniji tri puta su veće od cijena u drugim evropskim zemljama, kako se kaže u jednom izvještaju Svjetske banke, u kom se poziva na smanjenje cijena.	bs
Moraće da odgovara za to i plati minimum dvadeset hiljada evra zato što je ispričala gadosti i neistine koje će morati da dokaže na sudu koji je izričito naredio da nikakve informacije o procesu starateljstva nad Lazarom ne smeju da izađu u javnost.	bs
"Boriću se za Evropu koja štiti, zato što je evropski ideal zaštititi građane Evrope", izajavio je Sarkozi posle polaganja zakletve 16. maja 2007. godine.	bs
Za nezakonito povećanje kamata sudskom odlukom ranije je kažnjena Intessa SaoPaolo banka, što je bilo prvi put u BiH da je nekoj banci izrečena kazna za lihvarstvo.	bs
"Borio sam se sa bolidima koji su bili jako brzi na ravnom dijelu i to je bilo teško. Da nisu bili tako brzi mislim da bih se iz Montreala vratio sa puno više bodova," zaključio je Schumacher.	bs
Ja sam otvoreno rekao da je nas osnovni zadatak da zastitimo sudije i tuzioce, jer u zapadnim demokratijama to su ipak licnosti koje su najvise sticene.	bs
Saveza poljoprivrednih udruženja FBiH napominje da je istekao rok koji su predstavnici ovog udruženja naznačili u pozivu na dijalog premijeru Nerminu Nikšiću i ministrima Јerku Lijanoviću i Anti Krajini.	bs
Podsjeća na to da su uvođenjem FSC CoC standarda i certificiranjem firmi drvoprerađivači pokazali ozbiljnost i odgovornost u proizvodnji, na osnovu čega se očekivalo da postanu dio lanca odgovornosti za održivi razvoj šumskog resursa i ekosustava.	bs
Grafiti neprimjerenog sadržaja ispisani su na nekoliko mjesta i na zgradi Narodnog univerziteta u Livnu, na Partizanskom groblju, devastiranim i napuštenim srpskim kućama i nekim drugim devastiranim objektima u gradu.	bs
Komisija je naglasila da EU treba primijeniti Prijelazni trgovinski sporazum sa Srbijom, a to argumentira navodom da su vlasti u Beogradu dokazale odlučnost da se približe Europskoj uniji.	bs
Budući da je kao ljekar radni vijek počeo u Zvorniku, to je bio i jedan od prvih gradova koje je posjetio tokom svog mandata.	bs
U svet glume i inscenacije ušao je početkom tridesetih godina, za vreme boravka u Dablinu gde je dobio angažman kao pozorišni glumac i režiser.	bs
"Vrijeme će pokazati kako će procesi teći dalje. Nisu se sve stvari složile, jer je riječ o rogovima u vreći koje teško mogu da funkcionišu. Iako postoji dogovor, sa toliko različitih interesa ne samo političkih, već i ličnih, te animoziteta među ljudima, teško se može raditi. Ne znam da li je parlamentarna većina bez SDA ozvaničena; ako je ozvaničena ne vjerujem da će dugo trajati", precizirao je Tihić.	bs
"Mi želimo vratiti sve carinske poslove na ta dva granična punkta onako kako je bilo prije februara 2008," zapazio je on, dodavši da prebacivanje ovlasti biti moguće samo postepenim razvojem dobre vjere između dvaju zajednica.	bs
Najnovija runda uzajamnih optuživanja otpočela je kad se bošnjački član tročlanog predsjedništva BiH Haris Silajdžić 23. septembra obratio Generalnoj skupštini UN-a, rekavši da je stvaranje RS bila "greška" mirovnog sporazuma i da se "genocid ne može nagrađivati".	bs
Glavni dio vježbe u BiH odvijaće se u kasarni "Kozara", a vježba će se istovremeno održavati u Danskoj i Holandiji gdje će biti smješten dio NATO snaga i članica "Partnerstva za mir".	bs
Vodeća etnička albanska stranka u Makedoniji, Demokratska unija za integraciju, kaže da je marginalizirana od strane stranke VMRO-DPMNE premijera Nikole Gruevskog .	bs
Preko 200 nenaoružanih posmatrača iz 22 zemlje članice EU otišlo je u Gruziju, gdje će nadgledati povlačenje ruskih snaga iz dvije tampon zone u neposrednom susjedstvu odcijepljenih oblasti te bivše sovjetske republike, Južne Osetije i Abhazije.	bs
Obnovljiva energija u Bosni i Hercegovini (BiH) i dalje je u velikoj mjeri neiskorištena, ali to nije zbog nedostatka potencijala, kažu eksperti.	bs
O njegovom kvalitetu svjedoči i 14 golova u Ligi prvaka ove sezone čime je izbio na drugo mjesto liste strijelaca sarajevske ekipe u ovom elitnom rukometnom takmičenju.	bs
Banjalučanka Dragana, 26, Stanković kaže da vlasti općenito dobro izlaze na kraj s ovom prirodnom katastrofom, ali da bi se trebalo više usmjeriti na ruralne oblasti.	bs
"Ako počnemo prikazivati neki film duže od dvije sedmice nakon njegovog službenog početka prikazivanja u SAD-u, onda možemo očekivati mnogo niže prihode od prvobitno očekivanih," izjavila je za SETimes Oana Stoinescu-Omer, zamjenica direktora Rolmagea, rumunskog filmskog distributera i predstavnika licencne kompanije Motion Picture.	bs
Vlado Jovečević (to mu nije pravo ime), rođeni Crnogorac koji radi na pitanjima vezanim za turističku industriju za jednu međunarodnu vladinu organizaciju, kaže da je najbolji, a možda i jedini način da se zemlja očisti putem državne radne obaveze.	bs
Naime, Kičić je kao posljednji igrač odbrane na nedozvoljen način zustavio Đukarića, a sudija Valjić bez razmišljanja pokazuje na bijelu tačku i put u svlačionicu odbrambenom igraču Omladinca.	bs
"Mi pozivamo Moskvu da demonstrira -- i riječju i djelom -- svoju kontinuiranu opredijeljenost ka principima na kojima smo se složili da zasnivamo svoj odnos."	bs
Ministar finansija Federacije BiH Vjekoslav Bevanda kazao je da je budžetski rebalans rađen, jer je u dva sektora došlo do rasta prihoda, i to u stavkama ubiranja poreza na dobit te dividendi od poslovanja javnih preduzeća.	bs
Taj potez uslijedio je dan nakon što je predsjednik upravnog odbora Srbijanskih željeznica Branislav Ristivojević -- blizak savjetnik srbijanskog premijera Vojislava Koštunice -- objavio da je njegova kompanija preuzela taj potez tračnica dug 60km.	bs
Gerald Robbins, stariji saradnik na Institutu za vanjskopolitička istraživanja, tvrdi da osim što su propisno izabrani, BDP i CHP na to gledaju kao na dvostruki standard.	bs
OŠ "Džakule“ Gračanica, odobreno je 3 000 KM za izgradnju centralnog grijanja u područnoj školi Buk, dok je OŠ "Stupari“ Kladanj odobreno 25 000 KM za završetak područne škole Crijevčići i izgradnju centralnog grijanja u toj područnoj školi.	bs
Kantonalno tužilaštvo u Tuzli vodilo je "slučaj Suha", ali je dokumentacija iz tog predmeta nedavno proslijeđena državnom tužilaštvu, koje je nastavilo rad na rasvjetljavanju ovog zločina.	bs
Tim aktom Crna Gora je izgubila samostalnost, svoj državni identitet svela na regionalni, te otvorila čitavu dramu savremenoga crnogorskoga identiteta, koji se od tada na političkoj sceni dijeli na procrnogorske i prosrbijanske snage.	bs
Jedan drugi komentator, Mentor Nazarko, izjavio je da javnost nije pokazala nikakvu jaku reakciju na tu spornu temu. "Ono što je izgleda tačno je da društvo i politika zemlje mirišu na nešto trulo, s čime mi svi zajednički živimo, što mu daje rutinski i uobičajeni karakter.	bs
Galiješaević kaže da je u grupi koja je provodila etničko čišćenje bio uključen i Hamdija Kulović, komandant Željezarskog bataljona, ali i Šefik Džaferović, kao načlenik Centra službe bezbjednosti Zenica.	bs
Također, evropska praksa je pokazala da je ovaj vid odsluženja kazne s penološkog i sociološkog efekta na osuđeno lice iznimno uspješan, te da značajno smanjuje recidivizam, odnosno ponavljanje kaznenih djela", rekao je Vidović.	bs
Maraini napori su pomogli HDZ-u da pobijedi na zadnjim izborima, a stranka se nada da će njegova čarolija ponovno biti uspješna.	bs
Ogromne štete bi, kako je ranije potvrđeno, mogli imati i rudnici "ArcelorMittal Prijedor" i fabrika glinice "Birač", čiji rad praktično zavisi od željezničkog prevoza.	bs
Što vjerovatno nije mali razlog za strah, barem iz ugla jednog ministra policije, ali je svakako nedovoljan razlog za samovolju i ličnu istragu masovnog tipa.	bs
Jedan visoki turski policijski službenik uklonjen je ove sedmice sa dužnosti nakon otkrića da je policija bila unaprijed upozorena o planiranom ubistvu tursko-armenskog novinara Hranta Dinka.	bs
"Kad je stranka AKP došla na vlast, ona je preuzela teški dnevni red za Kipar i počela obrtati dugotrajni trend optuživanja turske zajednice u cilju blokiranja bilo kakvog rješenja."	bs
Po Uredbi o korištenju obnovljivih izvora električne energije, koju je donijela Vlada BiH i koja je stupila na snagu krajem juna, svi korisnici električne energije trebali bi plaćati naknadu za korištenje tih izvora.	bs
Mada je sigurno da je Ajnštajn diskutovao o fizici sa Milevom, ne postoje solidni dokazi o tome da je ona učinila neki značajan doprinos njegovom radu.	bs
Koji je iz tog bosanstva jasno rekao kako je ubijanje prestravljenih regruta u Dobrovoljačkoj ulici ratni zločin, i kako nije srpsko tužilaštvo krivo što Sarajevo u dvadeset godina nije prstom maklo ni nogom kročilo da osudi ubojice.	bs
Do sada je mlada autorica svoje pjesme objavljivala u književnim časopisima i revijama, dok talenat nisu prepoznali i njeni profesori koji su je ohrabrili i podstakli da objavi svoju prvu zbirku pjesama.	bs
Ako zaključak donosiš na osnovu nečijeg prezimena tek tu je smijurija, jer Vlasi nisu imali uzimali prezime u petnaestom vijeku nego se pozivali na plemensku pripadnost.	bs
U šestoj minuti Svraka je imao odličnu šansu za vodstvo, ali je lopta otišla iznad prečke gola Travničana. Nakon kraće stanke zbog sukoba navijača i zaštitara na južnoj tribini, utakmica je nastavljena.	bs
Budući da nema registarskih oznaka, te da ga je skoro u potpunosti prekrila "živa" ograda, potvrđuje nam da se vozilo nalazi duži period na ovom mjestu.	bs
Šta raditi kad ovi momci vjeruju da jedino ima smisla ostati i učiniti sve što mogu da svoj talenat i znanje primijene upravo u svojoj zemlji?	bs
Sudionici sastanka konstatirali su da analiza kaznene politike predstavlja stalnu obavezu svih sudova u FBiH radi ostvarivanja ciljeva generalne prevencije i ujednačavanja sudske prakse.	bs
Prema riječima Safeta Đulića, sanitarnog općinskog inspektora, analiza je rađena prema standardima koji su važili u bivšoj Jugoslaviji i koji kod nas još uvijek važe, ali ističe da svjetski standari nisu daleko od standarda bivše Jugoslavije.	bs
Za sada se sve više razmišlja o realizaciji manjeg projekta čija bi finansijska konstrukcija bila zatvorena sa oko 20.000 KM, koliko ovo pozorište trenutno može obezbjediti.	bs
Pjevačica Maja Nikolić i pjevač Miloš Bojanić uvredljivo su govorili o Jevrejima i Nikolićeva je zbog govora mržnje izbačena iz programa, koji je napustio i Bojanić.	bs
Meč u kojem će se Borovčanin boriti za najveću titulu u karijeri biće održan polovinom maja ili početkom juna 2011. godine u Banjoj Luci.	bs
Portparol Tužilaštva Olga Kavran rekla je da je riječ o redovnoj radnoj posjeti i da će Bramercovi sagovornici biti zvaničnici "na operativnom i političkom nivou" zaduženi za pitanja saradnje sa Tribunalom.	bs
Podsjećamo, u glavnom gradu BiH borave ljekari iz preko 10 turskih eminentnih klinika, čija je želja da takođe za vrijeme svog boravka pomognu građanima BiH sa konsultacijama i savjetima.	bs
Zapazio je Carl Bildt, nekadašnji visoki predstavnik u BiH i aktualni ministar vanjskih poslova Švedske i ubrzo je postala osoba od njegovog posebnog povjerenja.	bs
Ninković kaže da je to poslovna tajna i ističe da ne zna da li će manifestaciju finansirati i banjalučka gradska vlast, o čemu se uveliko priča u javnosti.	bs
Na osnovu fotografija i skica koje su vojnici dostavili Srebreničanima pretpostavlja se da se obje grobnice nalaze s dvije strane cisterne iza zgrade fabrike akumulatora.	bs
Sve građane koji su učestvovali u borbama protiv srpske vojske tretirati kao ratne zarobljenike i sa njima postupati u duhu zakona i međunarodnih konvencija, a ostalim omogućiti slobodan izbor mesta življenja i preselenja".	bs
"Vi, gospodine Banjac, bezocno lazete jer je u nekoliko navrata zakon u kome se predvidja mogucnost jedinstvenog pasosa za gradjane koji to zele, bio tacka dnevnog reda u formi prijedloga.	bs
Znam da Zenica ima dovoljno kapaciteta da promijeni sama svoje stanje, a od drugih očekujem da ako nam ne mogu pomoći u realizaciji naših projekata, onda da nas ne ometaju.	bs
"Mogu okarakterizirati glasanje u senatu kao pozitivan razvoj događanja," izjavio je nakon prošlosedmičnog glasanja generalni sekretar ANI Horia Georgescu za SETimes.	bs
Združena policijska akcija odnosi se na više lica osumnjičenih za krivično djelo organizovanog kriminala u vezi sa krivičnim djelom privednog kriminala, te davanje i primanja mita, poklona ili drugih oblika koristi.	bs
"Čak, mi u Republici Srpskoj možemo da budemo sretni što imaju Bakir ili Komšić, jer da ih nema, trebalo bi ih izmisliti. Oni nas svaki dan podsjećaju u kakvoj državi živimo i šta misle o nama. Svi političari u FBiH žive za dan da dočekaju da nema RS, ali možemo im poručiti da taj dan neće dočekati", oručio je Višković.	bs
"Proširenje regionalnih odnosa i mogućnost uvoza mnogo potrebne nafte i gasa iz Irana za Tursku i njene poslovne interese izgledaju kao prirodna pogodnost," dodao je Ramazanoglu.	bs
Milan Pavlović je ranije raskinuo sve veze sa ovim pozorištem zbog katastrofalnog rada aktuelnog direktora, međutim, zbog mene i ove predstave prihvatio je ulogu.	bs
Rehn je na početku svog neizrečenog govora napisao kako su ovo teški dani za BiH, a kao kruna svega došla je negativna odluka Evropske komisije.	bs
NATO je također u srijedu odlučio postepeno obnavljati kontakte na niskom nivou s Rusijom, koje je bio obustavio nakon ruske ofanzive na Gruziju od augusta.	bs
On je istakao kako se zakonom na nivou BiH jasno treba precizirati ko su i koje kvalifikacije trebaju imati osobe koje se bave tom djelatnošću te odrediti način njihovog rada.	bs
Kao što je poznato, od 26. juna zbog najavljenog usvajanja Interventnog zakona koji predviđa smanjenje plata, u svakodnevnom štrajku od 10 do 12 sati nalazi se oko 14.000 budžetskih korisnika u našem kantonu.	bs
Uspostava stabilne vlade ključni je uslov da Rumunija dobije zadnje isplate po kreditnom sporazumu sa MMF-om u iznosu od 20 milijardi eura.	bs
Crno vino je kompleksan proizvod koji sadrži nekoliko hiljada hemijskih spojeva, među kojima je najvažniji resveratrol. To je najjači antioksidans pronađen u prirodi čije je djelovanje jače 1.000 odsto od ostalih poznatih antioksidanata. Ta molekula, koja se nalazi u značajnim količinama samo u crnom vinu, ima brojne pozitivne učinke na kardiovaskularni sistem.	bs
MVP BiH ostvaruje kontakte s nadležnim institucijama u BiH i Ambasadom BiH u Tripoliju, te libijskom ambasadom u Sarajevu, kao i ambasadama zemalja koje graniče s Libijom ili su u istom regionu.	bs
Lider Socijaldemokratske stranke Mircea Geoana je izjavio da je Basescu osvojio "neslavnu pobjedu", pošto je na referendumu učestvovalo manje od 50% glasača.	bs
Broj konekcija je neograničen. Bežičnim internetom “pokriven” je Baščaršijski plato do tramvajske stanice, ulica Halači – do kraja, ulica Sarači do Teološkog fakulteta i ulica Bravadžiluk do restorana Bosanska kuća.	bs
Albanija je opredijeljena ka svojoj ulozi kao faktora mira i stabilnosti u regionu, izjavio je u ponedjeljak (11. august) ministar vanjskih poslova Lulzim Basha nakon sastanka s Jasonom P. Hylandom, direktorom Ureda za centralnu i istočnu Evropu američkog Stejt departmenta.	bs
Dakle, za ovo djelo je propisana krivièna kazna zatvora najmanje 10 godina i ona druga krivièna stranica kaže da zakon predviða kaznu dugotrajnog zatvora.	bs
U Sjedinjenim Državama, Nacionalno helensko društvo organizira izložbu o maratonu koja će ići po cijeloj zemlji, uz pomoć Nacionalnog helenskog muzeja u Čikagu.	bs
Mijatović je, upravljajući kombijem hjundai, vlasništvo preduzeća "Centro pres", iz za sada nepoznatih razloga izgubio kontrolu nad upravljačem i udario u betonski stub ograde.	bs
"Nikako ne treba zanemariti činjenicu da se pred preduzetnicima koji planiraju da pokrenu biznis, bez obzira na sprovedene 'giljotine propisa' i tzv. buldožer revolucije, nalazi niz prepreka, tako da firmu mogu registrovati tek za oko 40 dana. Poređenja radi, Makedonija je vrijeme potrebno za osnivanje firme svela na svega dva dana", kaže on.	bs
I on se, kao i Ćulum, tereti za pokušaj ubistva Jovana Jošila, a Jošilo, koji se takođe nalazi u privoru, osumnjičen je za krivično djelo ubistva.	bs
Usporen rast proizvođačkih cijena u zoni eura i cijeloj EU Proizvođačke cijene u zoni eura u decembru 2009. godine su povećane samo 0,1 posto u odnosu na prethodni mjesec, dok su u cijeloj Evropskoj uniji (EU) stagnirale.	bs
Cifre koje je objavilo makedonsko ministarstvo rada i socijalne politike izgledaju manje, ali i one potvrđuju kako u mnogo slučajeva vlasti utvrđuju da kompanije ne poštuju državne zakone o bezbjednosti na radu.	bs
Prvih par godina nakon masakra u Srebrenici, Hasan Nuhanović se nadao da će se nekako, negdje, njegova majka, otac i brat pojaviti živi i zdravi.	bs
Njegov otac bio je jedan od 465 žrtava srebreničkog genocida čiji su ostaci te godine ekshumirani iz masovnih grobnica i identificirani.	bs
Poslije intenzivnog vježbanja uzmite Andol, koji će razrijediti vašu krv i podstaknuti cirkulaciju u mišićima i razrjeđivanje mliječne kiseline. Uzimajte redovno vitamin C, i minerale magnezijum, cink i kalijum.	bs
Ministar energetike Taner Yildiz izgleda da je rezimirao vladin stav po pitanju strahovanja vezanih za okoliš kad je izjavio da samački život predstavlja veći rizik po zdravlje nego nuklearna energija.	bs
"Vijeće u presudi koristi termin mudžahedini kako bi opisalo strance iz arapskih zemalja, no isto tako i lokalne muslimane koji su se priključili jedinicama mudžahedina", kaže se u sažetku presude.	bs
"Mi nismo zamjena za vladajucu bosnjacku partiju, vec za cijeli taj vladajuci politicki koncept nacionalistickog organizovanja", rekao je Lagumdzija svojim brojnim sagovornicima iz americkog politickog i ekonomskog vrha.	bs
Stručnjaci međutim upozoravaju da će se, pošto su računi za gas već nepristupačni za sve veći broj stanovništva, mnogi možda odlučiti za grijanje na struju, što bi zemlju moglo gurnuti u energetsku krizu.	bs
Britanski list Sunday Times izvještava da je Adrian Severin, bivši zamjenik premijera Rumunije, uz Ernsta Strassera iz Austrije i Zorana Thalera iz Slovenije, primao mito u iznosu i do 100.000 eura godišnje u zamjenu za predlaganje amandmana u EP-u.	bs
"Međutim, o tom pitanju nikad nije pokrenuta javna rasprava, otuda je nemoguće reći kako bi građani reagirali na tu ideju," izjavio je Janjić za SETimes.	bs
"Nama je jasno da je turska vojska sirijskoj vojsci rekla da ne smije ulaziti u ovu zadnju dolinu," izjavio je on.	bs
Njegovo ime pominje se i među dobrotvorima koji su povodom desetogodišnjice izlaska "Bosanske vile" dali novčane priloge uredništvu ovog najpoznatijeg srpskog časopisa, čiji je prvi broj izašao u decembru 1885. godine.	bs
Stručnjaci za historiju roma slažu se da je populacija doselila iz Indije i da su vjerovatno otišli iz Indije najkasnije u 10 stoljeću.	bs
Štoviše, kako kažu, puni su gorčine jer su u stilu i mjestu organizacije tog skupa prepoznali nipodaštavanje, ne samo onih u čiju je čast priređen nego i svih ljudi iz Bosne i Hercegovine.	bs
Kako bi se to omogućilo, neophodno je da cijeli region unaprijedi saradnju u svim sektorima, a ne samo u ekonomiji," izjavio je on.	bs
Presjek tog rasjeda ispod Mramornog mora nije se značajno pomjerio u zadnjih 250 godina, prema riječima Sinana Ozerena, profesora geologije na Tehničkom univerzitetu u Istambulu.	bs
Na pitanje novinara o nastojanju floridskog pastora Terryja Jonesa da spali primjerke Kur'ana u znak protesta zbog napada od 11. septembra, Obama je kazao kako se to protivi američkim načelima.	bs
Pamuk je načinio svoj rodni grad Istambul "nezamjenjivom literarnom teritorijom, jednako kao što je i St. Petersburg Dostojevskog, Joyceov Dablin ili Prustov Pariz", na manifestaciji je rekao član komisije za Nobelovu nagradu profesor Horace Engdahl.	bs
Tejtam smatra da bi za BiH bile dobre ustavne reforme koje bi imale ravnotežu i garancije koje postoje unutar Dejtonskog mirovnog sporazuma, "ali u jednom funkcionalnijem i objektivnijem okviru".	bs
U svojoj prvoj reakciji nakon sastanka, Christofias je izjavio da su kiparski Grci spremni intenzivirati pregovore i da od kiparskih Turaka očekuje da slijede politiku u skladu s dogovorenom osnovom kiparskih pregovora, kojom bi se popločao put ka produktivnom dijalogu usmjerenom na postizanje rješenja za kiparski problem.	bs
Riječi "volim te" su problematičnije muškarcima nego ženama. Dame to češće i lakše izgovaraju, dok muškarcima te dvije “čarobne” riječi znaju dugo da se prevrću po glavi prije nego li odluče da ih prevale preko usana. Ipak, muškarci imaju neke svoje druge načine na koji pokazuju ljubav. Zato, ukoliko vaš partner radi sljedeće stvari, budite sigurni da vas voli.	bs
Stanovnik Prištine Ferdane Krasniqi rekao je da bi se izbori trebali održati u novembru, tako da nezavisno Kosovo može imati novo zakonodavno tijelo i novu vladu.	bs
"Možda neke naše bolnice ne liče onima koje se mogu vidjeti u holivudskim filmovima, ali mi pokušavamo pružiti savršenu njegu i pacijentu dati najbolji tretman," kaže Kuzmanović.	bs
Potez od srijede uslijedio je dan nakon što je turski premijer Recep Tayyip Erdogan apelovao na Sjedinjene Države i Irak da unište pobunjeničke baze PKK na sjeveru Iraka, odbivši isključiti mogućnost jednostrane akcije svoje zemlje.	bs
Aerodromske carinske ispostave dobit će dodatni status graničnih prijelaza, dok će Carinarnica Bihać, zbog fizičke odvojenosti od ostatka Federacije, vjerovatno imati povećane ovlasti, što će biti naknadno precizirano.	bs
Uz ostalo, zalaže se za razdruživanje Republike Srpske i Federacije BiH, a sve kao štiteći Hrvate do kojih mu je stalo kao do lanjskog snijega.	bs
Eh onda je krenuo, ako ima eur1 obrazac i dokaz o porijeklu iz EU onda je 6% i rekao mi je ako je on zadnji vlasnik (lice koje uvozi,a jeste) onda to moze traziti na izlazu iz zemlje (valjda misli na izlazu iz EU).	bs
Festival postaje okupljališe svih zaljubljenika teatra, odnosno njegovog segmenta koji je vrlo kompleksan i, čini mi se, puno teži od ozbiljnog teatra i profesionalnih glumaca.	bs
Španija od Švedske u petak (1. januaar) po principu rotacije preuzima šestomjesečno predsjedavanje EU, mjesec dana nakon što je, poslije odužene debate, na snagu stupio Lisabonski ugovor, uvodeći niz novih pravila i obilježavajući početak novog doba za Uniju.	bs
"Mogućnost da nuklearno oružje dospije u ruke terorista predstavljala bi opasnost za cijeli svijet, od New Yorka do Moskve, od Europe do jugoistočne Azije.	bs
Pozorište uz koje se najčešće vezivala riječ "dug" uspjelo je tokom protekle godine doći na pozitivnu nulu sa koje se krenulo u nove radne pobjede.	bs
"Meta naše firme su ljudi s visokim prihodima, koji obično za praznike putuju," pojasnila je ona, dodajući da praznici usporavaju transakcije s javnim institucijama i bankama koje su zatvorene u to vrijeme. "To je teško objasniti našim stranim partnerima," dodaje Nepochatih.	bs
Ljudi koji stoje iza kriminala ili ga, u najmanju ruku toleriraju, tvrdi Agić, nalaze se na rukovodećim pozicijama u Kantonu, ali i na višim nivoima vlasti, zbog čega se i obratio federalnom Ministarstvu unutrašnjih poslova.	bs
Bećir Čengić, predsjednik Sekcije naftaša okupljenih pri Privrednoj komori BiH, tvrdi da svaki mjesec oko 25 miliona maraka iz Federacije odlazi u RS jer kupci odlaze i tamo po znatno jeftinijim cijenama pune svoje rezervoare.	bs
Ako to nije ograničeno samo na dvije zemlje -- a to očito nije slučaj -- ja na to gledam više kao na pozitivnu mogućnost nego na prijetnju.	bs
Generalno gledajući, pregovarači se nadaju da će uvjeriti Brisel da građani Makedonije neće zloupotrebljavati svoje vize i da Makedonija ne predstavlja značajan problem u smislu ilegalne migracije i traženja azila.	bs
No, preko šest stotina menadžera vodećih domaćih i međunarodnih kompanija u Hrvatskoj bez daha je slušalo jednosatno predavanje vodećih skandinavskih i dvojice od najpoznatijih svjetskih gurua biznisa.	bs
"Oni su velikim dijelom organizirali sve što se dešava na barikadama na sjeveru Kosova, a zadnjih sedmica vrlo su glasni sa svojim zahtjevima da Srbija odustane od članstva u EU" izjavio je Korać za SETimes.	bs
Dosadašnji rad pravosuđa u BiH više puta je bio meta kritika srpskih i hrvatskih političkih predstavnika jer postoji jasan debalans u nacionalnoj strukturi procesuiranih osoba, a neosporna je činjenica da niti jedan bošnjački politički dužnosnik nije bio pritvaran niti je protiv nekog od njih vođen sudski proces, navodi se u današnjem izdanju Večernjeg lista.	bs
Na osnovu tih svjedočenja, kaže jedan od direktora Instituta, došli su do zaključka, da su na tom mjestu pokopane osobe koje su određeno vrijeme bile bolnički zbrinute u Bratuncu.	bs
Nije, ali nije on ni Kaliniæ, kome su stranci sugerisali da se ne zalijeæe na mjesto predsjednika Skupštine, nego da još nekih pola godine tu funkciju ostavi nagodnom socijalisti Petru Ðokiæu.	bs
Osnova za dolaženje do tog sporazuma, izjavio je Tadić, je da se nijedan zločin "ne smije ostaviti neriješen i nekažnjen", a prava građana moraju biti od prvenstvene važnosti.	bs
Ipak Balasevic je dobar umjetnik i to je ono sto nas treba zanimati, a generalno je ko cojek supak i ne moze ga oprati ni to sto je bio protiv slobe, jer i sa tim je opet ostao supak, samo malo manji Eh Djole.	bs
Američka državna sekretarka Hillary Clinton i austrijski ministar vanjskih poslova Michael Spindelegger kažu kako je vrijeme da se ustavna reforma stavi u prvi plan.	bs
To su potpredsjednik vlade Damir Polančec, ministar poljoprivrede Petar Čobanković, ministar finansija Ivan Šuker, te ministar transporta, razvoja, infrastrukture i turizma Božidar Kalmeta.	bs
Prema riječima stalnih posjetilaca predavanja u kulturnom centru Kralj Fahd, ovo je bilo jedno od slabije posjećenih, pošto amfiteatar, koji prima preko dvjesto posjetitelja, nije bio ni do pola ispunjen.	bs
Babacan, koji je u petak u Ankari bio domaćin i iranskom ministru vanjskih poslova Manouchehru Mottakiju, izjavio je da je Turska spremna načiniti svaki napor u cilju iznalaženja mirnog rješenja za iransku nuklearnu krizu.	bs
Njihov 'način razmišljanja' je samo da država naplati prihode; u praksi, međutim, država gubi novac dok se, na primjer, proizvodni sektor, koji zapošljava na hiljade ljudi, uništava iz dana u dan," izjavio je on, dodajući da njegova grupa čeka da aktuelna privremena grčka vlada ispuni svoje obećanje o ukidanju dodatnog poreskog opterećenja za vlasnike i operatere.	bs
Kada je saznao da je dobio 15 miliona dolara od velikog uzbuđenja je dobio srčani udar i preminuo na rukama svije supruge, prije nego š..	bs
USA je u gadnim ekonomskim problemima i neprijatelji USA (Rusija, Srbija i unutar BiH pobunjenički entitet RS) smatraju da se USA neće smjeti miješati u nekakvu novu krizu na Balkanu..	bs
"Izgleda da za neke od naših političara pružanje pomoći Somaliji vjerovatno predstavlja dio političke propagande koju podržava vlada," kaže on i tvrdi da je bilo besmisleno demonstrirati kako je pomoć Turske Somaliji najveća na svijetu.	bs
U odnosu na početnu plaću stažiste u Njemačkoj, koja mjesečno iznosi nekih 1.800 eura, doktor u Rumuniji zarađuje deset puta manje od svojih kolega u zapadnoj Evropi.	bs
"Naravno da je za mene kao Bosanca posebno dirljivo da smo od 1,5 milijarde muslimana u svijetu, mi pronašli taj mali trenutak ili mali prostor u njegovom govoru ... [za] ovu našu malu Bosnu, koja po svojim moralnim vrijednostima zauzima mjesto na vrhu," izjavio je Cerić, kako navodi Radio slobodna Evropa.	bs
"Neki [zarobljenici u Kamenici] bili su podvrgavani elektro-šokovima, a drugi su trpjeli strašan bol upotrebom crijeva za zrak pod visokim pritiskom koja su im pričvršćivana za noge," navodi se u optužnici.	bs
Farmaceutske kompanije ne investiraju novac u istraživanja DCA metode jer se takva ne može patentirati, a bez patenta FARMACEUTKA INDUSTRIJA NE MOŽE ZARAĐIVATI NOVAC.	bs
Predsjednici Srbije i Hrvatske Boris Tadić i Ivo Josipović te članovi Predsjedništva BiH Željko Komšić, Nebojša Radmanović i Bakir Izetbegović dali su podrški zajedničkoj saradnji u protiv organizovanog kriminala.	bs
Time je Dodik ozbiljno poremetio ravnotezu snaga na nivou BiH, prema kojoj bi u svakom narodu medjusobno trebalo da se obracunaju reformisti i nacionalisti, sto bi, na kraju, mozda i bila neka podnosljiva formula zivota u Bosni.	bs
Ustanovljen prije osam godina u okviru nadzora UNMIK-a i KFOR-a, korpus je angažovan u aktivnostima poput protivpožarnih akcija, potraga i spašavanja i medicinske pomoći.	bs
U ovoj godini za 229 preduzeća koja ostvaruju pozitivan spoljnotrgovinski bilans obezbijeđeno je 11 miliona KM, dok je ukupan iznos podsticaja izvoza od 2006. do 2010. godine dostigao 35.370.	bs
U mjestu Rodoč, jugozapadno od Mostara, jutros oko 6,45 sati zabilježena je saobraćajna nesreća u kojoj su učestvovali jedno teretno vozilo i jedan motocikl.	bs
Komandna tabla je ogromna, no na noj ima mjesta tek za običan radio sa MP3 playerom, bez priključka za USB, jednu policu koja je vjerovatnio predviđena za mobitel, no kako je skliske podloge, taj uređaj neće dugo ostati u njoj.	bs
Obaveza turističkih agencija je da angažuju školovane turističke vodiče na području Tuzlanskog i Posavskog kantona, te Bijeljine, kaže direktor Turističke zajednice TK Almazaga Ćatović.	bs
"Pošto nije realno očekivati retroaktivne izmjene zakona kako bi se žiranti oslobodili obaveza, najpraktičnija stvar je ostvariti institucionalni pritisak na banke u slučaju kašnjenja u otplati ili prestanka otplate duga [u potpunosti].	bs
U konkurenciji juniora priznanja su dobili Semir Delić, KBV „Flek TOM CAT“ – Tuzla, Damir Halilagić, Atletski klub „Sloboda Tehnograd“ – Tuzla i Andrej Simić, Plivački klub „Zmaj ALPAMM“ – Tuzla.	bs
"Drage kolege, sve više smo zabrinuti zbog situacije u BiH", napisali su tada Miliband i Schwarzenberg, tražeći pogodnu priliku da s kolegama raspravljaju o tome šta učiniti u BiH.	bs
Dodik je, osvrćući se na činjenicu da BiH nije saopštila kako će se izjasniti o rezoluciji Srbije o Kosovu na Generalnoj skupštini UN, rekao da je odnos Sarajeva prema tom pitanju konfuzan, potpuno neodgovoran i politički neodrživ "kao što je i sama BiH".	bs
Selimi je dodao kako Kosovo očekuje da će Žbogar unijeti novi uvid u politiku EU prema Kosovu, u svjetlu novog odnosa koji će oni formirati naredne godine.	bs
Taj nacrt odobren je glasovima bošnjačkog i hrvatskog člana predsjedništva Bakira Izetbegovića i Željka Komšića, koji su preglasali srpskog člana predsjedništva Nebojšu Radmanovića.	bs
Čim stasaju za glasanje, većina ih je već ubijeđena da treba da glasaju za kandidate koji i dalje udaraju u bubanj straha i etničke podjele sadržane i ozakonjene Dejtonskim sporazumom.	bs
"Ja smatram da AKP nije ozbiljna u svom potezu da izmijeni ustav," napisao je profesor političkih nauka Turker Alkan u petak u dnevniku Radikal.	bs
Kyprianou i Gordeyev susreli su se prošlog mjeseca u kiparskom odmaralištu Limassol, u pokušaju da pred samit između EU i Rusije razriješe spor oko mesa, ali nisu ostvarili nikakav značajan korak naprijed.	bs
Cuc je također naveo da je MMF spreman da pokrene pregovore sa vlastima u BiH o eventualnim novim aranžmanima, ali da to je „zasebno pitanje, odvojeno od reprogramiranja duga“.	bs
Usporen reformski proces u Turskoj, njeno odbijanje da otvori svoje aerodrome i luke za saobraćaj s Kipra kao članice EU, kao i insistiranje nekih od utjecajnih sila u bloku da bi se njoj trebala umjesto punopravnog članstva ponuditi neka vrsta "privilegiranog partnerstva", glavni su razlozi za spor tempo pregovora Ankare.	bs
Tu je on objasnio da je sve sto je kazao iz Sarajeva pricao bojeci se za vlastiti zivot, jer se za jednu rijec se gubila glava.	bs
Šefica Kosovskog centra za upravljanje i javne politike Arjeta Demiri izjavila je za SETimes da međunarodna zajednica ima obavezu da pomaže Prištini.	bs
Favorizirajući veću centralizaciju policije, vladajuća bošnjačka Stranka demokratske akcije i Srpska demokratska stranka kritiziraju te zakone, tvrdeći da oni nude samo "kozmetičke" promjene kojima se neće poboljšati sigurnost u BiH.	bs
Uznemiren, valjda, da bi od tolikih hitnih i važnih poziva bežični prenos zvuka mogao da strada, Robert Jovanović, direktor izbora za Miss BiH, par minuta prije početka programa zamolio je prisutne da ugase svoje telefone i da bodre djevojke aplauzom.	bs
"Stvorili smo kompletnu strukturu. U suštini, ovo je prvi dokaz da možemo da rekonstruišemo sloj osjetljiv na svjetlo kod potpuno slijepog miša", izjavio je profesor Robert Meklaren, učesnik istraživanja.	bs
Jedan od njih je Miroslav Đukić, koji kaže da je napokon došlo vrijeme da se i Srbima počnu izvinjavati za zločine koji su nad njima počinjeni.	bs
Rumun Lucian Bute, bokserski šampion u verziji IBF, branit će 13. marta u Montrealu svoju titulu u supersrednjoj kategoriji, izvještava Mediafax 22. januara.	bs
"naučne i stručne javnosti", koja, umjesto istinskog bavljenja naukom i konstruktivnih i boljih rješenja, nudi jalove kritike, uz to mnoge s pozicija za koje je socijalističko samoupravljanje izuzetno liberalan koncept.	bs
Ovih dana u toku je zestoka medijska kampanja protiv njega, koja se orkestrira kroz program Televizije Bosne i Hercegovine, te listove vladajuce Stranke demokratske akcije Dnevni avaz i Ljiljan.	bs
Ta dva zakona stavljaju značajna finansijska opterećenja koja Budžet ZDK ne može da ispoštuje, a mislim da isto tako, ni dobar dio drugih kantona to neće biti u prilici“, izjavio je Plevljak.	bs
Mađarska, koja trenutno predsjedava grupom V4, treba od 1. januara 2011. po principu rotacije preuzeti šestomjesečno predsjedavanje EU od Belgije, te ga prenijeti na Poljsku 1. jula iste godine.	bs
Te novce koje dajemo takozvanom uvozniku ustvari bi trebale biti neka nasa zarada, tako da mi vec skoro godinu dana radimo za te uvoznike koje je stvorila drzava.	bs
Dunja ga je, navodno, nekoliko puta odgurnula pokušavajući da mu objasni da je zauzeta i da se već dugo zabavlja sa vlasnikom lokala Nemanjom.	bs
Američka glumica i režiserka Angelina Jolie dočekana je po dolasku sa svojim partnerom Bradom Pittom oduševljenim pozdravima 5.000 svojih ljubitelja koji su prisustvovali premijeri njenog režiserskog prvijenca „U zemlji krvi i meda " u utorak uvečer (14. februara).	bs
I same prokušane demokracije kao što su SAD, Australija, Francuska, Velika Britanija i Japan i dalje se muče da priznaju zločine nad domorodačkim stanovništvom, nad kolonijalnim narodima ili nad stanovnicima osvojenih oblasti, te da osiguraju reparacije.	bs
Međunarodni investitori bili su pozvani krajem juna da dostave svoje ponude za projekat vrijedan 500 miliona eura, koji će se graditi na gornjem toku rijeke Drine.	bs
Ta zemlja bi mogla biti naredne godine priznata za službenog kandidata za EU ako ostvari materijalan napredak u prioritetnim političkim i ekonomskim reformama, kao i punu saradnju s Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju (ICTY).	bs
U svom govoru istog dana na nacionalnoj javnoj televiziji TVR, rumunski predsjednik Traian Basescu izjavio je da je Bukurešt "vrlo jasno stavio do znanja da Rumunija poštuje Rezoluciju br. 1973. ... u kojoj se navodi zona zabrane letova u cilju zaštite civila".	bs
Đorđe Uzelac, tridesetogodišnji dendi i bivši preprodavac markirane garderobe, nakon završetka rata 1999, u kojem je bio mobilisan i poslat na Kosovo, vraća se u rodni grad pokušavajući da započne novi život.	bs
Kosovska policija pojačala je mjere sigurnosti na sjeveru, nakon što su se Srbi i Albanci sukobili poslije meča u subotu (11. septembar) u okviru Svjetskog košarkaškog prvenstva, u kojem je Srbija izgubila od Turske.	bs
Oni su također bosanske lidere pozvali na opredjeljenje ka potrebnim kompromisima, ako zaista kako navode žele ostvariti svoj cilj euroatlantskih integracija.	bs
Kao autoru mnogih knjiga o whiskeyju, Murrayju je njegovo znanje i iskustvo osiguralo autoritet u svijetu whiskeyja, a Biblija viskija se prodaje u više od 145.000 primjeraka širom svijeta.	bs
Iskazi saslušanih svjedoka su u bitnim elementima podudarni sa materijalnim dokazima pronađenim na licu mjesta, a koji se odnose na uzrok smrti preminulog Nedreta Mujkanovića.	bs
Ne treba nikako zanemariti podatak da se godišnje minimalno da 15 miliona maraka za eksploziv iz uvoza, a da Vitezit ima pet miliona KM dobiti, radnici bi mogli raditi.	bs
Proizvodna modela Fiat Punto u Zastavinoj fabrici u Kragujevcu, Srbija, započet će u martu, izjavio je direktor grupacije Zastava Zoran Radojević u srijedu (14. januara).	bs
Lica koja su se u trenutku nesreće nalazila na motociklu zadobila su povrede, te se prebačeni na UKC Tuzla gdje im se ukazuju pomoć.	bs
U 2008. se očekuju javne investicije u putnu infrastrukturu, slobodne ekonomske zone, izgradnju sportskih hala i terena, obrazovanje, zdravstvo, policiju i carinu.	bs
Sastanak, na kojem su učešće potvrdili predstavnici svih premijerligaša, će se održati u Kongresnoj Sali Hotela Tuzla u utorak 12. januara 2010. godine sa početkom u 11 sati.	bs
Albanija dobija 95% potrebne struje iz hidroelektrana (HE), ali je ovogodišnja suša nepovoljno utjecala na nivoe u rezervoarima i pogoni ne mogu pokriti stalno rastuću potražnju za energijom.	bs
Kako se navodi, ova politička partija je spremna nadležnim institucijama staviti na raspolaganje već dostupne informacije o političkim i finansijskim pokroviteljima i nalogodavcima napadača na direktora i redara pomenutog općinskog preduzeća.	bs
Makedonska pjevačica Esma Redžepova, zvana "Kraljica ciganske muzike", dobila je sudski spor protiv direktora Sache Barona Cohena zbog upotrebe njene poznate pjesme "Čaj šukarije" u njegovom popularnom filmu "Borat".	bs
Možda nista znali, ali jedno od Fejsbukovih pravila je da svako mora da koristi svoje pravo ime. Mnogi od nas to ne rade, ali postoje mnogi slučajevi da su se ljudi greškom odali ili su pak često mijenjali ime. U tom slučaju Fejsbuk će vas blokirati bez ikakvog upozorenja.	bs
Ovi mikroorganizmi, koji opstaju na temperaturi od 64 do 107 stepeni Celzijusovih, postepeno su se pomjerali prema ivici jezera, stvorivši jarkožuti prsten oko plave vode, koja je usled toga poprimila zelenu nijansu.	bs
Njemačka kancelarka Angela Merkel, francuski predsjednik Jacques Chirac i danski premijer Anders Fogh Rasmussen su među onima koji su podržali ovu odluku.	bs
(S lijeva) predsjednik Omladinskih sportskih igara Zdravko Marić, engleski fudbaler David Beckham i generalni sekretar Omladinskih sportskih igara Igor Costa u Lisabonu 2004. [Getty Images]	bs
Već ranije su američke institucije objavile kako je Carrey imala problema sa psihičkim zdravljem, ali sada je Fox Nowes objavio, citirajući izvore iz Kongresa, kako je žena iz Connecticut imala doista ozbiljne simptome. ABC je objavio kako je njezin dečko u nekoliko navrata prijavio vlastima da se Carrey ponaša neuračunljivo.	bs
Potrebu ovjeravanja uputnice od strane direktorice Doma zdravlja Rabije Vilić nismo uspjeli provjeriti, jer smo prebačeni na portparola JU Dom zdravlja koji uopće ne odgovara na telefonske pozive.	bs
Neki od ključnih osumnjičenih su Milorad "Legija" Ulemek, koji je prethodno predvodio specijalnu jedinicu policije Srbije poznatu pod nazivom Crvene beretke, koje su se borile u sukobima na Balkanu, te Dejan "Bagzi" Milenković, viši pripadnik Zemunskog klana.	bs
"Ovo je mjesto za vašu reklamu", piše na tabli koju je jedna Prijedorčanka pokušala staviti u ruke Jeleni Topić, koja ni tada nije reagovala, pa je tablu ostavila pored njenih nogu, objavila je Alternativna televizija.	bs
Pitao sam ga da li je naručena avijacija za našu zaštitu, a Kukanjac je odgovorio da jeste i da je general Stevanović, komandant RV i PVO preuzeo tu obavezu.	bs
Drugi sastanak sam imao s dizajnerom Lukom s kojim planiramo surađivati u još jednom jurišu na vjetrenjače. Fascinantno je koliko je dizajn danas važan. Dobrim dizajnom možeš čak i stvoriti dojam autoriteta, što je opasna stvar, jer živimo u svijetu kojem nedostaje stvarnih autoriteta. Umjesto toga vladaju taštine pojedinaca upitne kompetentnosti.	bs
Mogao je da ima šta god poželi, mogao je da radi šta hoće, a samo mali broj ljudi može da se nosi sa bremenom da se od njih redovno očekuju čuda.	bs
Do kraja ove godine biće potpisan memorandum o razumijevanju sa Airbusom, a u februaru i ugovor o kupovini četiri aviona tipa A320, koji bi u Srbiju trebalo da stignu 2015. godine.	bs
"DUI [Demokratska partija za integraciju], nasljednica paravojne Narodne oslobodilačke armije, računa s prisilnim potpisivanjem to sporazuma kao s velikom političkom korišću."	bs
Tog pojma, te definicije koja podrazumijeva novu drzavu, mijenjanje granica, mijenjanje postojece balkanske realnosti – uglas se slazu i politicari i intelektualci – u Albaniji nema, "cak ni u literaturi".	bs
Kolumbov dan je savezni praznik što znači da mnogi Amerikanci imaju slobodan dan, a djeca ne idu u školu. Tradicionalne aktivnosti na ovaj dan uključuju ulične parade i mise.	bs
Objavljeno je da se traži mlad, mišiæav i atraktivan glumac koji bi, uz odgovarajuæi styling i frizuru, mogao oživjeti lik koji je njegovim autorima donio besmrtnost u povijesti popularne kulture.	bs
BDP po glavi stanovnika Bugarske i Rumunije je najniži u bloku, sa samo jedva jednom trećinom u odnosu na ostalih 25 država-članica EU.	bs
Već odavno nije muzički važan, mada je apsolutno vrijedno poštovanja to što nije išao na nostalgičarske turneje sa The Clashom, na kojima bi svirali stare hitove i pravili se da se ništa nije promijenilo.	bs
Ne zeleci personalizirati zasluge, ipak zelim reci da bi bez Dodika i danas vjerovatno tesko mogli imati uspostavljanje ambijenta saradnje medju entitetima, jedinstvene tablice, monetu, zastavu, himnu, pasos..	bs
Nakon maratonskog izvanrednog sastanka na vrhu, koji je započeo u petak navečer, dogovorili su se da se stvarni zajmodavni kapaciteti Evropskog fond za finansijsku stabilnost (EFSF) povećaju na 440 milijardi eura.	bs
Ostaje nam samo da gledamo kako će završiti to Lagumdžijino odvajanje bošnjačkog naroda od njegovih uglednih asova kao što su građevinski svjestan gospodar betonskih stubova u Blažuju Alemko Nuhanović i ostali iz registra SDA uspješnosti.	bs
Nedžad Djedović, pomoćnik ministra zdravstva TK, nam je rekao da ovo Ministarstvo nije osnivač ove ustanove te da nema nikakve veze sa izgradnjom puta niti bilo čega kada je u pitanju ovaj objekat.	bs
Navikli smo se da se ljudi zaljubljuju u Sjedinjene Američke Države ili Francusku i da odluče da tamo ostanu i žive, ali sigurno ne u Srbiji.	bs
Prema pravosnažnim presudama, preduzeće radnicima duguje oko 1,2 miliona KM koje bi radnici i „zaboravili“ samo da ih koncern Elektroprivreda BiH ponovo uzme pod svoje okrilje.	bs
Kasipović po svemu sudeći pedagoški bira grupe kojim pristupa pa je tako član "Svi koji jedva čekaju 18 rođendan" i serije "Lud, zbunjen, normalan".	bs
Izaslanik UN-a za Kipar izjavio je u četvrtak da je ohrabren "inicijativom i posvećenošću" koje su lideri kiparskih Grka i kiparskih Turaka pokazali u naporima da se okonča decenijama duga podjela tog ostrva.	bs
U tužilačkim kuloarima uveliko se pričalo da je Suljo Babić, pritisnut od strane moćnika SDA, pokušao na sve načine spriječiti kantonalne i općinske tužioce da privedu kraju slučaj Alagić.	bs
Dok je većina političkih stranaka prihvatila rezultate popisa kao realističan odraz stanja u Crnoj Gori, Nova srpska demokratija (NSD) kaže da ih ova stranka tako ne prihvata.	bs
"Dok javnost zagovara borbu protiv korupcije, političke stranke tajno vode najveći finansijski kriminal i korupciju," izjavio je za SETimes Dimitrije Arsić, penzionisani nastavnik iz Beograda.	bs
Prvi bataljon 503.Slavne brdske brigade držao je liniju odbrane od kanjona Une, uz Unsku brinu, kroz Majanoviće, Kurtoviće, Alibabiće, pa sve do Jezerske glavice.	bs
Obraćajući se reporterima na subotnjoj novinskoj konferenciji u Ankari, Mullen je porekao medijske špekulacije o tome da je svrha posjete bila da se pregovara o povlačenju teške opreme i naoružanja iz Iraka preko turske teritorije.	bs
On je kazao da je, gledano u cjelini, od jula 2008. godine kada je usvojen, do decembra prošle godine ispunjeno 74 odsto ovog plana, ističući da je Srbija na dobrom putu da ispuni ovaj ambiciozni cilj u roku do kraja juna ove godine.	bs
Prema njegovim riječima, trećeg dana od početka popisa stanovništva i domaćinstava posao se u Bijeljini obavlja bez većih problema i znatno brže nego na početku.	bs
Dodao je da to ne znači da u Ministarstvu prostornog uređenja Vlade FBiH ne rade, odnosno da i dalje ne iznalaze najpovoljnija rješenja za trasu, rukovodeći se pri tome zakonima struke, a ne političkim i drugim interesima.	bs
Iako ugovorno vezan za Engleski fudbalski savez do 2012. godine, Capello ima mogucnost aktivirati klauzulu iz potpisane saradnje prema kojoj moze "tri lava" napustiti po zavrsetku Svjetskog prvenstva kojem ce domacin biti Juznoafricka Republika.	bs
Ovako ili onako, u Irak ih je ista muka natjerala Nakon jedne od mojih prošlogodišnjih kolumni o Bushovom zločinačkom režimu, javio mi se Ismet (ime je promijenjeno), naš mladi čovjek koji služi u Iraku kao podoficir u američkoj vojsci.	bs
Svake godine je ovako Sakib Zubović, predsjednik Skupštine opštine Vlasenica, rekao je da se istina o zločinima mora znati, te pozvao pravosuđe da opravda svrhu svog postojanja u korist nedužno ubijenih.	bs
Poručili su joj da će u suprotnom učestvovati u propagandi izraelske vlade koja, kako navode, sa jedne strane hoće da ostavi utisak da Arapi i Jevreji žive zajedno, a sa druge vrši masakre nad palestinskim civilima.	bs
E.A. i A.T. trenutno se nalaze u pritvoru u KPZ Doboj, a nakon isteka istog, biće preuzeti od strane Kantonalnog tužilaštva Tuzla na daljnje postupanje.	bs
Bilo kako bilo, ako je Stranka demokratske akcije najreprezentativniji politički zastupnik Bošnjaka, onda oni i nisu zaslužili nikog drugog na njenom čelu do Sulejmana Tihića.	bs
Tomas je dodao da je danas počela dvosatna obustava rada, te da će štrajk upozorenja trajati sedam dana u prostorijama u kojima rade zaposleni u federalnim organima uprave, javlja Srna.	bs
Dubinsku neprihvatljivost ovakvih traženja moguće je u punini sagledati postavljajući pitanje o posljedicama koje bi oni, kad bi bili ostvareni, proizvodili u životu same etničke zajednice u ime koje se postavljaju.	bs
Isključivo novčana kazna mogla bi snaći one za koje sud ocijeni da su počinili kazneno djelo sramoćenja ili uvrede, gdje bi bilo moguće izricanje i dodatne novčane kazne, a to je plaćanje medijskog prostora za javno objavljivanje sudske presude.	bs
Vijeće sigurnosti je jednoglasno usvojilo rezoluciju 1373, kojom se sve države obavezuju "da krivičnim djelom proglase pružanje pomoći u terorističkim aktivnostima, da uskraćuju finansijsku pomoć i sklonište teroristima i da razmjenjuju informacije o grupama koje planiraju terorističke napade".	bs
Porekavši da su srpske vlasti pomagale njemu i toj drugoj trojici, on je ustvrdio da su one čak napravile i zavjeru da ubiju te bjegunce u ime interesa Srbije i Republike Srpske.	bs
Kompanija Turkish Airlines također je osvojila nagrade za "Najbolje sjedište u visokoj ekonomskoj klasi na svijetu" i "Najbolji avio-prijevoznik jugoistočne Evrope".	bs
Iako je na kraju izgubila od svjetske igračice broj jedan, Francuskinje Amelie Mauresmo (6-1, 3-6, 7-6), Janković je ostvarila do sada najveći uspjeh u karijeri.	bs
Ovogodišnji program sabora počinje danas u 10 časova svečanim otvaranjem u centru Guče na trgu ispred Spomenika trubaču, uz prisustvo javnih ličnosti i državnih funkcionera.	bs
Čak i sada pojedini kantoni nastavljaju kršiti Ustav i zakon, jer i dalje odbijaju imenovati delegate, upozorili su jučer iz Ureda visokog predstavnika Valentina Inzka.	bs
Pedeset metara od Ciglana, jednog od najelitnijih sarajevskih kvartova koji je ovih dana aktuelan zbog prašine koja se digla oko famoznog nadziðivanja, u nezamislivim životnim uslovima i bijedi žive sarajevski Romi, ravnodušni prema problemu Ciglana.	bs
On je sa sa još četrnaest ukrajinskih vojnika dan poslije zarobljavanja prebačen prebačen prvo u Bijeljinu, a onda u Banja Luku gdje su srpski vojnici huškali pse na njih.	bs
Profesor Fakulteta političkih nauka u Beogradu Predrag Simić izjavio je za beogradske medije da zbog finansijske krize, posebno Njemačka "u svakom novom kandidatu gleda Grčku".	bs
To povećanje znači da će Italija dobiti dovoljno zaliha da može pokriti preko 80% svoje ukupne potrošnje gasa, izvještava britanski dnevnik Financial Times.	bs
Član 301. turskog krivičnog zakona, sa svojim neodređenim odredbama kojima se "javno ponižavanje turskog identiteta" karakterizira krivičnim djelom, i dalje je bolna tačka za EU.	bs
Novi talas krize koji uveliko trese Ameriku i pojedine evropske države prijeti da ozbiljno uzdrma ionako krhke ekonomije manjih i nerazvijenih zemalja, među kojima je svakako i Bosn i Hercegovina.	bs
"Čak i ako je [ta akcija] dobar potez, on to čini da bi lagao narod, a što je najvažnije, za ovo je vrlo kasno, pošto je Tirana sad izobličena."	bs
Nova zvijezda "YouTubea" ispričala je da se prvi seks sa kobilom desio prije više od 30 godina i da će ga "sa zadovoljstvom pamtiti dok je živ".	bs
" Svako ko je dobio prostor od Druge gimnazije morao ga je sam adaptirati, za šta je imao i strogo određeno vrijeme, a od trenutka kad useli, plaćati kiriju koja iznosi 15 maraka po metru kvadratnom.	bs
Na graničnom prelazu Batrovci čeka ih srbijanska Žandarmerija da ih provede do Arene, ali oni kasne, jer su se kod Slavonskog Broda potukli sa pripadnicima Torcide, navijačima splitskog Hajduka.	bs
Javne rasprave bit će održane u Mostaru, Banjoj Luci i Brčkom, nakon čega će se pristupiti oblikovanju konačne verzije, koja će Sekretarijatu Aarhuske konvencije biti dostavljena početkom decembra.	bs
"Film" o kojemu je riječ otvara se motom s Hegelovim potpisom, onom famoznom rečenicom o čitanju novina kao jutarnjoj molitvi modernog čovjeka, a zove se, recimo, "Epoha štampe".	bs
Inat nije dobar savjetnik i niko ne bi imao pravo da se poigrava sa kvalitetom, ali da je to bilo u pitanju, oni bi mene sigurno sklonili.	bs
Neki od podataka koje korisnik unosi u svoj profil nužni su za funkcionisanje društvene mreže, a prema evropskom prijedlogu, mreže će morati dokazivati koji podaci im trebaju.	bs
Vjerovat ćemo joj na riječ, jer iako se bliži tridesetoj, Scarlett izgleda odlično, a upravo je njeno lice zaštitno lice parfema "Desire", slavnog dvojca Dolce & Gabbana.	bs
Makedonski akademik Momir Polenaković dobitnik je za 2009. državne nagrade "11. oktobar" za životno postignuće u oblasti nauke i obrazovanja, objavilo je 25. septembra ministarstvo kulture.	bs
Oni bi mogli dobiti i do 12 godina zatvora u slučaju da budu proglašeni krivim za vršenje djela nasilja na javnoj manifestaciji.	bs
Ratkovica ističe da je na godišnjem nivou to prihod od oko 34 miliona maraka, ali se mora imati u vidu da ta sredstva nisu profitabilna, nego će se ona koristiti za nadoknadu troškova rada i pružanja usluga.	bs
Ministar Hećo je na kraju rekao da Ministarstvo podržava sve aktivnosti koje donose investicije, ali kako on smatra da su za velike objekte potrebne određene studije, a ne da se radi "ovako preko koljena".	bs
Ministar finansija Kosova Ahmet Shala izjavio je u srijedu (22. oktobar) da će Kosovo do proljeća naredne godine postati član MMF-a i Svjetske banke.	bs
Od zaposlenih u agencijama saznali smo da su sedmodnevni aranžmani i ljetovanje u ovim dalekim zemljama povoljniji, da ne kažemo jeftiniji za naše ljude.	bs
Ovdje su navedeni i ucenjaci iz zlatnog doba Islamske civilizacije koji su bili na tragu istovjetnog, kritickog posmatranja svijeta i promjena koji se u njemu desavaju.	bs
No, Ured visokog predstavnika Zahiragicu zamjera i sto je svojevremeno (u decembru 1998) "ukinuo prvostepeni organ za zahtjeve za povrat imovine u drustvenoj svojini".	bs
"Svjetska ekonomija je u opasnom stanju," navodi Reuters izjavu bivše francuske ministrice finansija koju je ona dala za pariški sedmičnjak Journal du Dimanche u intervjuu objavljenom u nedjelju (25. decembra).	bs
Grupa od 114 dobitnika Nobelove nagrade je napisala pismo libijskom lideru Muammaru Gaddafiju o povodom slučaja pet bugarskih medicinskih sestara i jednom palestinskom doktoru optuženih da su namjerno zarazili djecu HIV-om.	bs
Ove informacije se nigdje ne smještaju za stalni vremenski period i brišu se sa servera u neregularnim vremenskim periodima nakon nekog vremena korisničke neaktivnosti.	bs
Međutim, ako moram izabrati, preporučio bih dva komada Ateljea 212 koje je potpisao isti režiser, Tomi Janezić, "Šuma blista" i "Putujuće pozorište Šopalović", te komad "Sanjari", koji je režiraoo Miloš Lolić, a izvodi Jugoslavensko dramsko pozorište.	bs
Bez obzira da li se radi o staroj ili novoj gradnji, cijene stanova u skoro svim gradovima u BiH značajno su pale u posljednjh 6 mjeseci.	bs
Muslimanske snage odvele su me 28. maja 1992. godine i rekli su mi da me kao političko lice odvode na informativni razgovor, koji je trajao puna 44 mjeseca.	bs
Rusija je također pristala Ukrajini ove godine dati popust od 20%, ako tranzitna provizija koju će Kijev naplaćivati ostane na istom nivou iz 2008.	bs
Radno vrijeme objekata u kojima se priređuje klađenje je od 7 do 22 sata, a objekata u kojima se priređuju zabavne igre – računari, simulatori, fliperi, pikado bilijar i slično određeno je od 8 do 22 sata u ljetnom periodu i od 8 do 20 sati u zimskom.	bs
Ovaj građanski pokret upozorava da će eventualno usvajanje "Interventnog zakona" biti okidač za pokretanje socijalnih nemira koji će značiti konačni obračun sa neodgovornim i pohlepnim vlastima. Stoga, pozivamo Parlament FBiH da ne razmatra ovaj zakon, nego da naloži Vladi FBiH da izađe sa rješenjima za koja će dobiti podršku građana/ki FBiH. U suprotnom, smatraćemo i Parlament i Vladu FBiH direktno odgovornim za već izvjesnu reakciju građana/ki.	bs
Koliko je glumaca sa završenom akademijom, koliko je njih sa kojima se može praviti pozorište i koliki je interes da teatra u Mostaru uopće i bude?	bs
On je američkoj administraciji zahvalio na njenoj podršci i izjavio kako je postizanje prosperiteta i mira u regionu Kavkaza jedan od glavnih prioriteta Turske.	bs
Evropska banka za obnovu i razvoj (EBRD) odvojit će 150m eura kao pomoć u izgradnji Koridora 10 u Srbiji, izjavio je premijer Mirko Cvetković 31. augusta, nakon sastanka s predsjednikom EBRD-a Thomasom Mirowom.	bs
Pored ostalog, jedan od uvjeta za stavljanje BiH na „bijelu šengensku listu“ bit će da u Bosni i Hercegovini nema više od hiljadu osoba kojima nije dozvoljen ulazak u države članice Evropske unije.	bs
Na početku rata u BiH bio je na dužnosti oficira TO BiH, a Vojni sud ga je 1991. godine osudio na devet mjeseci zatvora zbog neovlaštenog izdavanja oružja TO u Kiseljaku.	bs
"Kad dođe do napada sa službenih (IP) adresa ruskih vlasti i kad oni napadju ne samo naše internet stranice nego i našu mobilnu mrežu i naše spasilačke službe, onda je to već vrlo opasno," rekao je on za The Times.	bs
Pojašnjava da broj zaposlenih ljudi nije mjerilo koliko se „proizvodi“ na fakultetima i akademijama, nego koliko je razvijena sredina. Tvrdi da bi bilo manjak ekonomista kao i drugih stručnih kadrova da, „Energoinvest“, „Hidrogradnja“, „Unis“, i nekadašnji sistemi u BiH rade punim kapacitetima te da nije ekonomska kriza i da imamo bolju makroekonomsku politiku.	bs
Bez obzira na svoje obaveze po carinskom protokolu. Turska odbija dozvoliti ulazak brodovima i avionima kiparskih Grka u njene luke i na aerodrome.	bs
Preko 50.000 ljudi posjetilo je muzički festival EXIT, koji je od četvrtka (8. jul) do nedjelje održan u srbijanskom gradu Novom Sadu.	bs
Sjedinjene Države, koje su se toj listi pridružile 2004, apelirale su u utorak na Atinu i Skoplje da pokušaju okončati svoj spor pred samit NATO-a.	bs
Ove takse plaćaju putnici koji lete sa engleskih aerodroma i za četvoročlanu porodicu mogu iznositi i do 500 američkih dolara, što je otprilike cijena četvorodnevnog boravka na otoku. Oni mogu biti još i veći ukoliko se leti u premium ekonomskoj, poslovnoj ili prvoj klasi i mogu narasti čak do 850 dolara.	bs
Kaže se da su se on i jedan broj njegovih pristalica infiltrirali u sjeverni dio pokrajine, uglavnom naseljen Srbima, donijevši sa sobom oružje.	bs
Prije dvadeset godina, kad je Albanija izronila iz višedecenijskog komunizma, ona je bila jedna od najstrožije centraliziranih državnih ekonomija, uz nepostojanje tržišnih i konkurencijskih principa.	bs
Dom za ljudska prava je naredio Federaciji BiH u junu 1998. da opozove ovu smrtnu kaznu, zbog ukidanja takve kazne evropskim konvencijama o ljudskim pravima koje je Federacija BiH preuzela u svoje zakonodavstvo.	bs
Poziv međunarodnoj zajednici Predsjednica Suda BiH Meddžida Kreso pozvala je ovom prilikom Parlament Bosne i Hercegovine da prepozna važnost ove institucije za put naše zemlje ka euroatlanskim integracijama.	bs
Ove boračke naknade trebale su biti na računima šehidskih porodica i RVI još jučer, jer je Ministarstvo za pitanja boraca FBiH završilo svoj dio posla i dostavilo spiskove onih koji imaju pravo na naknadu.	bs
Iz Ministarstva za rad i socijalnu politiku Federacije BiH su istakli da invalidi neće snositi troškove nove revizije, nego će sve troškove snositi Vlada Federacije BiH.	bs
Misija Ujedinjenih nacija neće u potpunosti otići sa Kosova, prema riječima šefa UNMIK-a Lamberta Zanniera u srijedu (20. augusta). "Mi sigurno možemo ojačati programe u oblastima gdje će UNMIK možda biti ... manje prisutan zbog svoje vlastite rekonfiguracije.	bs
Suočavaju se sa istim pritiskom koji gaji nestabilnost u srednjoj Evropi, ali sa manjim sidrom koji ih drži na sigurnom kursu.	bs
Basescu također kaže da je ta odluka u skladu s većim ciljem promoviranja mladih bez povezanosti s komunističkim sistemom, bez obzira na njihovu političku pripadnost.	bs
Nakon što je bez ikakvih referenci za igrani film od Ademira Kenovića dobio 100.000 budžetskih maraka za svoj rediteljski prvijenac, dočekat će i da njegova drama bude postavljena.	bs
Nakon duže rasprave Skupština je odbila prijedlog Zakona o izmjenama i dopunama Zakona o osnivanju Javnog preduzeće „ Međunarodni aerodrom Tuzla,“ kao i Zakon o inspekcijama za obrazovanje, nauku, kulturu i sport TK.	bs
Sud Bosne i Hercegovine potvrdio je 2. decembra optužnicu koja Dragana Crnogorca tereti za krivično djelo zločini protiv čovječnosti, saopćeno je iz Suda BiH.	bs
"Glavni izazov za smanjenje obima i opsega sive ekonomije u Bugarskoj je jačanje vladavine prava -- provedba propisa," kaže se u izvještaju CSD-a.	bs
Prošle sedmice, Apelacioni sud Crne Gore poništio je oslobađajuću presudu devetorici bivših policajaca optuženih za izručenje 79 muslimanskih izbjeglica srpskim trupama u Bosni i Hercegovini (BiH), te naložio da se održi novo suđenje.	bs
Mnogi u Hrvatskoj slažu se kako se zakoni o ukidanju dvojnog prebivališta donose ponajprije zbog Hrvata iz BiH, a upravo ta činjenica donijela je najviše konfuzije.	bs
Navode da ni drugi stečajni upravnik i pored brojnih tendera nije uspio prodati imovinu firme koja posjeduje i veliki dio zemljišta u samom centru Lukavca.	bs
Zauzvrat, nudili su mi postotak od firme koja bi bila registrovana na moje ime", priča Samir, bivši radnik jedne od najvećih kineskih trgovina u Buljakovom Potoku.	bs
Taj dvogodišnji projekat predstavlja intenzivni regionalni program za 150 glavnih supervizora iz zemalja kandidata za EU Hrvatske, Makedonije i Turske, te potencijalnih kandidata -- Albanije, Bosne i Hercegovine, Kosova, Crne Gore i Srbije.	bs
Ako je tako, nemam razloga da ti ne vjerujem, jer nisam od onih koji vjeruju u te teorije zavjere (ako se sjetiš, bio sam i ostao jedan od rijetkih koji ne sumnja u regularnost revanš utakmica finala Kupa za prošlu sezonu ).	bs
Vannettova je to donekle i potvrdila rekavsi da taj projekt jeste bio razmatran ali nikad nije izveden do kraja, "jer se nije znalo kome pripadaju te kuce".	bs
Bolonja je u 78. minutu imala idealnu priliku da ublaži poraz, ali je Kristijan Abijati odlično procijenio gdje će Marko di Vajo šutirati s bijele tačke.	bs
Zahtjev za sastanak obrazložio je skidanjem sa liste "tri firme iz Ključa čije su kapije zaključane, i Centra Skenderija, kojeg je Kantonalna vlada isključila iz privatizacije".	bs
"Pravljenje razlika između konfesionalnih zajednica nema u vidu ono što je za naš život u Bosni i Hercegovi jako važno, a to je bogatstvo različitosti.	bs
Vijest o potencijalno senzacionalnom otkriću među prvima je prenio novinar portala Weekly World News, koji je zahvaljujući kolegama iz Kigalija uspio doći i do izjava tog švicarskog istraživača.	bs
Nitko ne može vršiti nadzor nad radom našeg pravosuđa, Hrvatska je ozbiljna zemlja u kojoj institucije funkcioniraju na pravni način, rekao je hrvatski ministar pravosuđa.	bs
Prepoznavali su oni sve kad je trebalo uplatiti novac za doškolovavanje a sad kad ljudima to treba priznati svi se ograđuju i govore nije ih niko tjerao da završavaju treću godinu.	bs
U pismu saučešća dječakovim roditeljima, Karamanlis je također obećao, "Država, kao što joj je i obaveza, učinit će sve da se jučerašnja tragedija ne ponovi."	bs
Lancia svakako ima mnogo slavnih trenutaka, ali gotovo svi su u dalekoj prošlosti. Za Talijane marka Lancia ima još uvijek osobito značenje, ali talijansko tržište je u međuvremenu postalo gotovo beznačajno za opstanak koncerna Fiat. Prodaja automobila u Italiji je u trećem kvartalu pala za čak 23%, što je najgori poslovni rezultat još od 1976. godine. Čak i tržište Europe čini tek 5,9% tržišta Fiata. Jer, polako se već zaboravlja što je bila Lancia i nestaje vozača koji se oprezno uklanjaju s preticajne trake kad u retrovizoru primijete neku od, sada već rijetkih preživjelih Delta Integrale. (dw.de)	bs
Većina od devet sudaca suda imenovana je od strane ili tokom vlasti SDSM-a na mandat od devet godina bez mogućnosti smjene.	bs
Ne znam šta stoji u dosjeu ovog ubice, jer znam o njemu samo iz medija i prema tome se može ustvrditi postojanje jedne genetske opterećenosti.	bs
Deset godina ranije, on je predvodio napad na zgradu u kojoj je bila smještena državna srbijanska TV RTS, simbol Miloševićeve vladavine.	bs
Felis Koen, po zanimanju je profesionalni organizator, što joj je vjerovatno bilo od velike koristi, živi u stanu od svega 8 kvadratnih metara, bez kuhinje i sa improvizovanim ležajem.	bs
"Nezaposlenost mladih ljudi veoma je prisutna. Mnogi od njih poslije završetka studija imaju problema prilikom pronalaska posla. Kao posljedica javlja se i to da oni odlaze iz svojih mjesta, jer svi znamo da su veće šanse za zaposlenje u inostranstvu. Među problemima se izdvaja i stambeno pitanje mladih, jer nemaju mogućnost da podignu kredite", kaže Miloš Blagojević, predsjednik Omladinskog savjeta RS.	bs
Slavo Kukić Komšić se, otkrivajući, u biti, svoju izbornu strategiju oslanjanja na bošnjačke glasove za hrvatskoga člana troglavoga Predsjedništva, podjednako otresao na oba agresora (od kojih je jedan gdjekad bio i osloboditelj).	bs
Cijena je, kako su ispricale, najcesce bila od tristo do petsto maraka, pa do hiljadu, sto je zavisilo od starosti, izgleda i umijeca djevojke.	bs
Relativni pad Sjedinjenih Država na globalnoj sceni postao je česta tema rasprava posljednjih godina. Zagovornici gledišta o postameričkom periodu ukazuju na finansijsku krizu 2008, produženu recesiju koja je uslijedila poslije nje i stabilni rast Kine. Većina njih su stručnjaci za međunarodne odnose koji, posmatrajući geopolitiku kroz sočivo ekonomske konkurentnosti, zamišljaju svjetski poredak kao neku vrstu klackalice na kojoj uspon jedne strane neminovno podrazumijeva pad druge.	bs
Vodeći bh. izvoznik je ovom prilikom predstavio i svoje proizvode što uključuje presvlake za automobilska sjedišta, koja se izrađuju u proizvodnim pogonima u Visokom, Zenici i Goraždu, te kočione diskove koji se izrađuju u Jelahu. Prevent svoje poslovanje zasniva na strateškom partnerstvu sa Volkswagenom, vodećim evropskim proizvođačem automobila.	bs
Izvoz zlata iz BiH u prošloj godini porastao je za oko 400 posto u poređenju s godinom ranije, a u tekućoj 2013. godini očekuje se još snažniji rast od oko 600 posto.	bs
Kada Izetbegovic bude pisao neku svoju buducu knjigu, recimo, "Moja ocjena 20. stoljeca", za ocekivati je da sem formiranja Stranke demokratske akcije u najvece dogadjaje koji su ubiljezili prosli vijek ubaci kloniranje.	bs
Jedan od najčešćih razloga razvoda je novac. Obično partneri imaju različite poglede na novac. Novac lako može rasturiti brak, pa se zato dogovorite koliko svako od vas može potrošiti i držite se toga.	bs
"U zemlji gdje smo imali dvije direktne i dvije indirektne vojne intervencije, sad se po prvi put penzionirani generali izvode pred sud zbog pripremanja udara," izjavio je on.	bs
CIA je jos u drugoj polovici 1993. i pocetkom 1994. godine imala dokaze da je jedan visoki duznosnik americke administracije pokazivao interes za provodjenje operacije naoruzavanja Armije BiH.	bs
"Više od 50 godina živeli smo u lepom, skladnom braku iako nismo imali dece. Voleo sam da komentarišem izgled žena što je njoj, naročito nekoliko poslednjih godina, počelo malo da smeta. Zato je rekla da će na spomenik, ako umrem pre nje, da ukleše ženski polni organ pošto ga toliko volim! Ona je umrla pre tri godine, a ja sam joj ispunio želju", priča Milan Marinković.	bs
Bukureštanski ogranak Odjela za istrage o organiziranom kriminalu i terorizmu (DIICOT) predvodio je operaciju na nivou cijele zemlje i uhapsio 40 mladih ljudi za koje se sumnja da su izvršili prevaru na internetu u vrijednosti od 11 miliona eura.	bs
"Ako vlada želi umanjiti tenzije i održati izbore u klimi sigurnosti, jedini način je da zaustavi napade vojske," kaže se u jednoj izjavi PKK.	bs
Međutim, opozicione stranke kažu da Priština u te razgovore ulazi bez jasnog dnevnog reda i na način koji odgovara dnevnom redu drugog tabora.	bs
On nije doživio prvu presudu koju je državni sud izrekao u jednom slučaju lustracije, u kom je stao na stranu optuženog.	bs
Prvi čovek DS za Kosovo i Metohiju Goran Bogdanović rekao je da sada predstoji mukotrpan posao formiranja opštinskih organa i pozvao sve političke stranke i koalicije da budu odgovorne ne samo prema svojim biračima, već prema svim građanima Mitrovice.	bs
Nadgrađujući nedavno objavljene nalaze Međuvladinog panela za klimatske promjene (IPCC), u HDR-u je postavljen dnevni red za Konferenciju o klimatskim promjenama, koja je otpočela na Baliju 3. decembra.	bs
Stope pred muzej, Franju i Sofiju u fotelju Jedan od simbola Sarajeva nekada su bile "Principove stope", zaustavljene u betonu prekoputa Latinske ćuprije, ispred Muzeja Mlada Bosna.	bs
Stanje je na Kosovu međutim jedinstveno, zbog međunarodne prisutnosti u zemlji. "Ovo mijenja stanje na Kosovu, ne u smislu [datih] ovlasti, nego u smislu njihove upotrebe," izjavio je Beqaj.	bs
Profesor ekonomije Sasho Asov sa Univerziteta Sveti Ćirilo i Metodije u Skoplju kaže da će ishod biti neizvjestan, s obzirom na "loše institucionalne kapacitete za njegovu realizaciju i s obzirom na neutvrđene izvore ulaganja".	bs
"Pronašao sam se u radu s djecom i zaista sam prezadovoljan", kaže Bukva koji sa ponosom ističe da na adresu "Koša" stižu ponude širom Evrope od klubova koji ih žele na svojim turnirima.	bs
Poštenije je bilo, ako se već ide u promjenu ustava, ili ne spominjati šta se mijenja, ili ako se spominje šta se mijenja zadržati se samo na onome o čemu postoji mogućnost da se postigne saglasnost, smatra Ivanić.	bs
Oficir jugoslovenske vojske, Bratić je predvodio tenkovsku jedinicu koja je učestvovala u napadu srpskih snaga na grad Vukovar na istoku Hrvatske 1991. godine, tokom kog je i poginuo.	bs
Ministarstvo za infrastrukturu i energetiku S rbije je u petak (15. jula) proglasilo završetak 28 kilometara duge dionice srbijanskog autoputa na Koridoru 10.	bs
"S obzirom da je proslo toliko vremena od podnijetih tuzbi, smatram da sam opljackan i osudjen na odlazak iz svoje zemlje, zbog poslijeratnih lopova i direktora koji tvrdi da je iznad zakona", kaze Perviz.	bs
BRISEL, Belgija -- Predsjednik Evropske komisije (EK) Jose Manuel Barroso poslao je u petak (15. januara) dopis Evropskom parlamentu u kom se kaže da Bugarkinja Rumiana Jeleva ima neophodni nivo općih sposobnosti u polju humanitarne pomoći kako bi postala članica nove komisije.	bs
Jeste li svjesni da za Vas, bas kao ni za aktuelne celnike hrvatskog naroda, nema mjesta u zapadnoj perspektivi prosperiteta i stabilnosti u Bosni i Hercegovini i regionu?	bs
2009 U BiH je od danas zvanično u funkciji novi koncept registracije vozila, koji uključuje izdavanje novih registarskih tablica, potvrde o vlasništvu vozila, potvrde o registraciji, te stikera.	bs
"Potpisivanje ovih sporazuma predstavlja važnu političku odluku u pravcu uže saradnje između EU i zemalja zapadnog Balkana u osjetljivim oblastima migracije i kretanja ljudi.	bs
Njena uloga će biti usredotočena na realizaciju ciljeva MARRI-ja, to jest, slobodnog i uređenog kretanja ljudi u interesu sigurnost i prosperiteta u regionu.	bs
Iako mnogi smatraju da je UKC Tuzla jedan od najsavremenijih bolničkih centara u BiH, iz ove ustanove ističu da nemaju bolničkih apartmana, ali imaju jednokrevetne bolesničke sobe, koje se ne razliku puno od onih u kojima je smješteno i po šest pacijenta.	bs
Istovremeno, opozicija u Skupštini Grada Banja Luka nije bila zadovoljna kako se punio budžet tokom ove godine i smatraju da će doći do deficita koji će se reflektirati kroz budžet.	bs
Što se tiče informacije u vezi s preuzimanjem NTV 99 od strane Al Jazeere, ono čime mi raspolažemo jest informacija da su predstavnici menadžmenta Al Jazeere u ovom trenutku u Sarajevu i da pregovaraju s relevantnim autoritetima o tome.	bs
2010 Predstavnički dom Federalnog parlamenta odobrio je većinom glasova na sjednici u Sarajevu Nacrt zakona o plaćama i naknadama u organima vlasti Federacije BiH.	bs
Ovo naređenje Juke Prazine nije sprovedeno verovatno zbog toga što potčinjeni nisu razumeli naređenje, a postoji mogućnost da je na određenom punktu bio moj čovek.	bs
Riječ je o operativnom sistemu za netbooke i njima slične uređaje, zasnovanom na Googleovom web pregledniku Chrome, koji se najvećim dijelom oslanja na web aplikacije.	bs
Početak prve sudske istrage za ratne zločine u Doboju dobija veliki značaj u javnosti nakon izbora Borislava Paravca (SDS, Doboj) za predsjednika Predsjedništva BiH.	bs
"Tokom takmičarske pauze dva mjeseca smo intezivno radili na podizanju fizičke i mentalne spremnosti, te na otklanjanju tehničkih grešaka u samoj igri naše ekipe.	bs
Posljednja od njih, Grčka, je samo nekoliko mjesta više od Albanije (120. mjesto), i na manjem mjestu od Bosne i Hercegovine (95. mjesto) i Makedonije (92. mjesto).	bs
I na kraju, ako vec istrazujemo razloge zasto je, tajnim kanalima, Mirza Hajric, savjetnik Alije Izetbegovica, zavrsio na Kipru, treba dodati i to da kriza na ovom ostrvu traje vec trecu deceniju.	bs
Jer, svi mi volimo da nas znaju, da imamo ploče, kasete, ali ono od čega se živi, gdje su pare, jeste kafana, šator, svadba.	bs
Ova je knjiga istovremeno i suma Vešoviæevih iskustava, ljudskih i duhovnih, možda upravo stoga što se tematski ogranièava na "izgubljeni zavièaj", tu vjeènu temu evropske poezije još od Dantea.	bs
Pred prepunih gledalištem, koje je gromoglasno pozdravljalo poteze svjetskih nogometnih zvijezda, u strijelce su se upisiviali i Džeko i Ibričić, a nekadašnji igrač Hajduka bio je najbolji pojedinac susreta.	bs
Naime, prilikom uklizivanja jednom napadaču Slobode, Hrustanovića je na zemlji lopta pogodila u ruku i Pervan je to okarakterisao kao namjerno igranje rukom i dosudio kazneni udarac kojeg je smireni Kasapović pretvorio u vodeći pogodak.	bs
Poljski ministar vanjskih poslova Radoslaw Sikorski posjetio je u ponedjeljak (8. novembar) Beograd, gdje se susreo sa svojim srbijanskim kolegom Vukom Jeremićem.	bs
Deflem je ispricao da je najprije zelio da Lady Gagu navede kao primjer u drugom predmetu, ali da je potom odlucio da je ona vrijedna samostalnog izucavanja.	bs
U Rafineriji ulja Modriča i Nestro Petrolu situacija po pitanju prava radnika još je teža, jer je poslodavac jednostranim aktom, u julu 2010. godine stavio van snage primjenu opšteg kolektivnog ugovora.	bs
2009 Centralna banka Bosne i Hercegovine će 14. decembra pustiti u opticaj novčanice apoena 50 KM i kovanog novca apoena 1 KM i 20 feninga, dodatno štampanih i kovanih u 2009. godini.	bs
Srbijanski ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić i direktor Europola Rob Wainwright potpisali su 28. maja u Hagu mapu puta za sporazum o operativnoj saradnji.	bs
Besmislenost Pirata nije stvar jeftine produkcije, pošto se priča da je budžet bio oko tristo miliona dolara, a na njemu radila armija profesionalaca, na čelu sa četom scenarista.	bs
Hvala Allahu koji je pojavan u Svojoj uzvišenosti i Svojoj moći bez udaljenosti, koji je tajan u Svojoj prisutnosti i blizini bez dodira, koji je svakom biću posvetio Svoju milost i svakoj stvari odredio pravu mjeru.	bs
Strahovito jak pljusak na trenutak je iznenadio organizatore, pošto je vremenska prognoza, koju im je desetak dana prije demonstracija sačinio Hidrometeorološki zavod u Zagrebu, govorila da će 21. mart biti bez padavina.	bs
No, urednik daje primjedbu da se u priči ne osjeća duh sovjetskog kolektiva i kakva je to priča u kojoj nema mjesnog komiteta, a kamoli rukovodeće uloge sindikata.	bs
Barroso je trebao doći u posjetu u petak, u sklopu balkanske turneje, kako bi ponudio podršku u reformama u cilju pružanja pomoći zemlji da ostvari uslove potrebne za članstvo u EU.	bs
Brod čiji je vlasnik bio bivši jugoslavenski lider Josip Broz Tito prodat je na javnoj aukciji u Rijeci za 107.000 eura, izvještavaju hrvatski mediji u subotu (23. maja).	bs
Pod spanskom paznjom Jer, dok je u Bosni zima prakticno mrtva sezona za povratak u mahom razrusene kuce, Hercegovci bez ikakvih problema i usred januara ciste zgarista, useljavajuci se u ostatke kuca bez struje, vode, grijanja.	bs
"Premijer Koštunica je naglasio da je energetski sektor imao odlučnu ulogu u ekonomskom razvoju zemlje i da je u interesu Srbije da ustanovi stratešku saradnju s Gazpromom."	bs
Neki novinari, posebno bivši zaposlenici TV A1, tvrde da taj predmet, nazvan "Paukova mreža", predstavlja borbu između vlade i tad najmoćnije tv-stanice u Makedoniji koja je kritizirala njene politike i podržavala opoziciju.	bs
Niko ljepše od Kavafija nije pjevao o svom gradu, o bilo kojem gradu Biblijska Knjiga Psalama kaže da je Bog čovjeku dao sedamdeset godina života (The days of our years are threescore years and ten; tako veli kanonska verzija kralja Jamesa).	bs
Troškove instaliranja i obezbjeđivanja hardwera za ovu mrežu u iznosu od dvije hiljade eura kao i troškove održavanja mreže u mjesečnom iznosu od 1.500 eura snosit će EUROPOL.	bs
Kako je za Oslobođenje kazao stručni saradnik u ovom ministarstvu Igor Pejić, Pravilnik o uslovima i postupku izdavanja licenci za obavljanje međunarodnog cestovnog prevoza putnika, tereta i opasnih tvari, donesen 2005.	bs
"Radimo na tome da ova namjera nikad ne siđe s dnevno reda niti da je iko zaboravi", kazao je predsjednik Fatmir Sejdiu parlamentu nakon usvajanja deklaracije 17. oktobra.	bs
Papandreou je u nedjelju međutim naglasio da bilo kakvo restrukturiranje nacionalnog duga ne dolazi u obzir, jer bi to bilo katastrofalno za ekonomiju i naciju.	bs
Oni su uspostavili kontakte s tim muškarcima, koji su pristali prodati im oružje "uz konkretno razumijevanje da će se to oružje koristiti protiv snaga Sjedinjenih Država u Kolumbiji", kažu iz DEA-e.	bs
U njegovom objektivu su ureðene urbane cjeline sa visokim neboderima koji se èine nevjerovatno smjelim arhitektonskim pothvatima imajuæi u vidu da je cijeli Japan opasno trusno podruèje.	bs
Rumunski zamak Bran službeno je u maju postao privatna imovina Dominica od Habsburga. U zadnje tri godine, ministarstvo kulture je upravljalo objektom.	bs
Iz Centra javne bezbjednosti Doboj saopštili su da je uviđajem, koji su izvršili pripadnici policije zajedno s inspektorom za protivpožarnu zaštitu, utvrđeno da je požar najvjerovatnije podmetnut.	bs
Marijanović, Moram priznati da ste dobro opazili da sam, nažalost, jedan od rijetkih u Bosni i Hercegovini koji sada već godinama svojim tekstovima pokušava skrenuti pažnju javnosti i nadležnih organa na problem "Aluminija".	bs
Naime, policijski izvještaj prostitutku će predstaviti samo kao prekršiteljicu zakona, dok će je film, npr, predstaviti i kao samohranu majku, i kao slikaricu, i šta sve ne..	bs
Glavne političke stranke u Albaniji su prevazišle blokadu u razgovorima oko identifikacionih dokumenata i izbornih reformi, čime taj proces može krenuti naprijed.	bs
Naglašavajući orijentaciju Beograda ka punoj saradnji, on je kazao da članstvo u EU predstavlja osnovni prioritet njegove vlade, koja se nada da bi se SSP mogao potpisati do kraja ove godine.	bs
Ukupan broj turista koji su u prvoj polovini 2009. posjetili Crnu Goru opao je za 7% u odnosu na isti period prošle godine, a broj noćenja opao je za 9%, objavio je u srijedu (15. jula) ministar turizma Predrag Nenezić.	bs
Predsjednik Bamir Topi ponovio je isto, dok je predsjednica parlamenta Jozefina Topalli, koja je otputovala u Roskovec da bi izjavila sućut Xhindijevoj porodici, izjavila da je "šokirana".	bs
Tina više nije mogla izdržati pa je tražila razvod i svima skratila muke, a Hrvoje u cijeloj priči mudro šuti, i tjera svoje, čas kod supruge, čas kod ljubavnice..	bs
"Pet zemalja EU još uvijek ne priznaje nezavisnost Kosova i blokira nas u uspostavi ugovornog sporazuma s Unijom -- čime je to vijeće nepotrebno," dodala je ona.	bs
2010. godine u Mercator centru u Sarajevu Renault i Neuron Commerc su za vlasnike Renault vozila u Sarajevu, pripremili svojevrsno iznenađenje u vidu besplatnog pregleda i dijagnostike automobila.	bs
I pita sta trebam da potpisem da prodam bosnjacko, placenik "zapada" petokolonas, zalosno je i onj sto ga je ustolicio bio je isti,ovo je ogledalo SDA!	bs
Ona je do sad otvorila 21 od obaveznih 35 pregovaračkih poglavlja, odnosno politčkih oblasti koje zemlje kandidati moraju uspješno ispregovarati za pristupanje Uniji, uz četiri privremeno zatvorena poglavlja.	bs
"To predstavlja korak unazad," rekao je Schwarz-Schilling. "OHR ostaje da bi osigurao nastavak mira i stabilnosti, čak i tokom ovog teškog perioda političke nestabilnosti."	bs
Svjetska fudbalska federacija FIFA izrekla je Albanskoj fudbalskoj fedaraciji kaznu od 15.000 eura zbog "loše organizacije uslova nakon meča" na stadionu nakon meča od 9. septembra između Albanije i Danske.	bs
Ukoliko on postane novi vlasnik kluba s "Enfilda" uvjerava da će dovesti najveće zvijezde i navijačima ponovno donijeti nadu u velike stvari, prvenstveno domaći šampionat kojeg je Liverpul posljednji put osvojio 1990. godine.	bs
Umjesto da Sarajevo postane jednim od centara protesta protiv istrebljenja malog kavkaskog naroda, u njemu se skoro niko ni pocesao nije zbog toga sto se tamo, u surovim brdima, reprizira bosanska drama.	bs
Kad god je dolazilo do zaokreta na gore, uvijek je razlog bio nedostatak komunikacije, nedostatak razumijevanja i spremnosti da se saslusa druga strana, da se eventualno pronadje neki kompromis.	bs
Rad Nine Mašić, studentice Akademije likovnih umjetnosti u Sarajevu, izabran je za vizuelni identitet IV međunarodnog festivala ekološkog filma EKO OKO koji će se održati od 5. do 10. marta.	bs
Ali samo mogla, jer, zaboga, ti momci nisu poginuli jucer, vec neke '92,'93 ili '95, kada je Armiju BiH bilo moderno pozdravljati sa "Esselamu alejkum", sto je znacilo jos mnogo toga.	bs
Pa smo tako saznali da je i 99 džamija Sarajevu malo, eto zato što muslimanu treba da svako malo (pet puta na dan) skokne do jedne, pa je jednostavnije da ih ima više.	bs
Njemačko zakonodavstvo je dovoljno dobro i nudi ... jaku zaštitu za žrtve, ali ti 'zločini' dešavaju se u njihovim domovinama, gdje je zakonodavstvo loše," kaže Llapashtica.	bs
Da je ovo normalna i organizovana drzava Vlada kantona bi ili za par sati rijesila problem (na ovaj ili onaj nacin) ili podnijela ostavke.	bs
Avioni korišteni u operaciji bili su iz četiri vojne baze širom zemlje, a vojska je prema izvještajima koristila i avione-tankere za opskrbu gorivom.	bs
P.S. Premijer jedne države članice Evropske unije mjesecima prije nedavne posjete našoj zemlji dogovorio je sastanak s federalnim premijerom Brankovićem sa željom da izrazi spremnost za investiranje izgradnje jedne termoelektrane u Federaciji.	bs
U saopštenju iz Biroa Vlade RS za odnose s javnošću navodi se da su ta sredstava namijenjena Fondu PIO RS, i to iznos od 3.752.	bs
Biljanin brat Bojan ispricao je kako je maturantica u subotu navecer izasla s najboljom prijateljicom i sa svojim bivsim deckom. Djevojke su, kaze, na povratku prosle kroz svoje selo, no produzile su u cupriju.	bs
Ona je o Čedi Miliću, terziji iz Mostara, javila Okružnom sudu u Sarajevu da je vođa srpskih sokolova mostarskog okruga i da je imao veze sa sokolima u Srbiji, da je kao pristalica velikosrpske ideje imao uticaj na srpsko sokolstvo u cijeloj Hercegovini.	bs
Naime, ono što su u ponedjeljak poslanicima Federalnog parlamenta učinili SDA i HDZ pod vođstvom Bakira Izetbegovića i Josipa Merdže moguće je još samo u Bjelorusiji Aleksandra Lukašenka i Turkmenistanu Saparmurata Nijazova.	bs
Tokom rata ubijeno je na stotine hiljada ljudi, više od milion protjerano van granica BiH, a ratnim zločinima i genocidom izmijenjena demografska slika zemlje.	bs
Učešće na sajmu je uzelo dvadesetak izlagača, koji su Zenčanima na oko 200 kvadratnih metara sajamske hale, prezentirali razne sorte voća i povrća, kozji sir, mlijeko, med..	bs
Najviši zvaničnici i entitetski predstavnici iz RS u parlamentu BiH upozorili su da će možda zahtijevati povrat svih nadležnosti koje su zadnjih godina prenesene sa entiteta na državu.	bs
Web stranica je rezultat saradnje Misije OSCE u BiH, Regionalnog centra za okoliš srednje i istočne Evrope i MVTEO BiH na projektu podrška provedbi Aarhuske konvencije u BiH.	bs
Naime, Kantonalno tužiteljstvo u Sarajevu otvorilo je istragu protiv generala Frančeševića, Majstorovića i Fadila Imamovića zbog izdavanja lažnih isprava o obnašanju zapovjedne dužnosti i uvjerenja o dodjeli ratnih priznanja Republike Hrvatske.	bs
"U Evropi je u posljednjih deset godina u prirodnim katastrofama poginulo 100.000 ljudi i napravljena je šteta u vrijednosti od 150 milijardi eura," napisala je 20. decembra na svom blogu Kristalina Georgieva, evropska povjerenica za međunarodnu saradnju, humanitarnu pomoć i reakciju na krize.	bs
Osumnjičeni je dana 15. februara, oko 22.20 sata, u Ulici Svetosavskoj u Kostajnici, počinio krivično djelo ubistvo u pokušaju nad svojim rođakom Šemsudinom Kaukovićem.	bs
U sjedistu u Sarajevu takvih radnika ima oko trideset, a kadrovska sluzba nije provjerila njihove dokumente, koji se u Banjoj Luci mogu kupiti za 1.000 konvertibilnih maraka.	bs
Kako navodi Deutsche Welle, u cilju jačanja svog prisustva u BiH, EU namjerava da u zemlji ima jednog predstavnika, na nivou ambasadora, koji će imati širok spektar instrumenata podrške kako bi podsticao našu zemlju na njenom evropskom putu.	bs
Dobiveni rezultati nastavljaju se na prijašnji rad ove skupine znanstvenika. Naime, već su utvrdili kako materijal dobiven od brusnica ometa kretanje ostalih bakterija koje se povezuju s urinarnim infekcijama. Analiza genoma uropatogene bakterije Escherichia coli otkrila je kako se ekspresija gena koji kodira filament bakterijskog biča (lat. flagellum) smanjuje u prisutnosti proantocijanida iz brusnice.	bs
Policija je uhapsila i Suada M. (33) iz Tuzle, koga potražuje Policijska stanica Kozluk, odnosno Stanica javne bezbjednosti Zvornik, te Huseina O. (55) iz Tuzle, koga potražuje Policijska uprava Sarajevo zbog krivičnog djela izazivanje opšte opasnosti.	bs
"Rudari nemaju šansu da uspiju ako cijeli grad ne bude na njihovoj strani, a grad nema šanse da preživi katastrofu ukoliko se ne pridruži rudarima," izjavio je Rama, optuživši vladu premijera Salija Berishe za uništavanje državne imovine.	bs
A bas sam tad kontala sto bi bilo zanimljivo da u ZOO vrtu u Sarajevu ima gorila recimo pa da pobjegne i dodje meni na prozor.	bs
To su, između ostalog, vrijeme i troškovi potrebni za pokretanje i zatvaranje preduzeća, prekogranična trgovina, zaštićenost ulagača, registracija imovine, građevinske dozvole, provedba ugovora, plaćanje poreza, dobivanje kredita i zapošljavanje radnika.	bs
Među njegovim ciljevima bili su promoviranje političke, ekonomske i kulturne saradnje, podrška političkim i ekonomskim reformama u regionu, te stvaranje zone slobodne trgovine u Mediteranu do 2010. godine.	bs
Teniserka je, tvrdi se, pristala na seks sa mladim Rumunom, ali su je onda silovala tri Francuza, Nijemac i još neko čija nacionalnost nije objavljena. Prema izveštajima bilo je pet silovatelja, od kojih su dvojica profesionalni teniseri, jedan teniski trener, instruktor plesa i kondicioni trener.	bs
Po prethodnom dogovoru nas cetvoro, ja sam zapoceo obracanje americkom predsjedniku, koji se tokom citavog razgovora pokazao vrlo pazljivim slusacem izlaganja, te do tancina upoznatim ekspertom za balkansku problematiku.	bs
Osim toga, ostaje i dalje nejasno šta ukoliko privatnici i dalje ne budu željeli surađivati na ovom projektu, koji je i pokrenut kako bi se podržao razvoj privatne inicijative?	bs
2009 Dom naroda Parlamentarne skupštine BiH bi na sjednici zakazanoj za danas trebalo da razmatra Prijedlog zakona o Agenciji za prevenciju korupcije i koordinaciju borbe protiv korupcije.	bs
Prema najnovijoj anketi javnog mnijenja koju je sprovela istraživačka grupa GfK, 64,6% Hrvata osjeća se sigurnije otkako se zemlja pridružila NATO-u.	bs
Hadžihafizbegović je nagradu od 2.000 KM dobio za epizodnu ulogu u filmu Srđana Vuletića „Teško je biti fin" na 33. Međunarodnom filmskom festivalu održanom u Mojkovcu u Crnoj Gori.	bs
Rok od 8. decembra za uspostavu Bošnjačkog nacionalnog vijeća u oblasti Sandžak na zapadu Srbije došao je i prošao, i srbijanski ministar za ljudska i manjinska prava Svetozar Ciplić kaže da je sad pitanje ko će učestvovati na novim izborima.	bs
Robotska misija na asteroid nova je i realističnija verzija plana što ga je 2010. godine izložio američki predsjednik Barack Obama. On je tada najavio da se do 2025. očekuje konstrukcija novih letjelica za duga putovanja, koje će astronaute odvesti duboko u svemir.	bs
Svoje nokte nakon skraćivanja isturpijaj za postizanje željenog oblika i glatkoće. Najvažnije je nokte turpijati samo u jednom smjeru i pripaziti na jednaku veličinu svih noktiju.	bs
Prema njegovim riječima, Bošnjaci iz FBiH će za nekoliko godina s područja tog entiteta prelaziti u Srpsku, jer se oni i njihova djeca neće osjećati bezbjedno od pripadnika vehabijskog pokreta.	bs
U svom zadnjem izvještaju o napretku Kosova, EK je izjavila da je pokrajina načinila određenog napretka ka približavanju svoje legislative i politika evropskim standardima.	bs
Do sada je utvrđeno da dio pronađenih predmeta potiče iz porodičnih kuća na području više mjesta u opštini Banjaluka, i to Piskavica, Gornja Piskavica, Gornji Pervan i Slavićka.	bs
Podjimo odatle da je jednu utakmicu koju ce svi gledati najbolje prenositi tako sto ce je za jednu zemlju emitirati jedna televizija i prenositi jedan komentator.	bs
Incko je pozdravio sastanak lidera SNSD, Milorada Dodika, i SDP, Zlatka Lagumdžije, protekle sedmice u Sarajevu, te istakao da je neophodno da svi u BiH pregovaraju i razviju što bolju ekonomsku i privrednu saradnju.	bs
Do sad smo ostvarili značajan napredak." Turska i Armenija nemaju nikakvih diplomatskih odnosa, a njihova granica zatvorena je već preko jedne decenije.	bs
Sreca pa je taxista polako isao, i bio pribran pa nije presao tockovima preko momka, 'samo' ga je karambolkom i karterom zgnjecio, otvoreni prelom noge i ko zna sta jos..	bs
Tako je Republika Srpska mogla tvrditi da sistem vara RS u korist Brčko distrikta koji dobija duplo više nego što mu pripada, te da bi bilo "pravično" preusmjeriti dio prihoda distrikta Republici Srpskoj.	bs
Indonezijski seljaci nasmrt su pretukli sumatranskog orangutana ovoga utorka, što je samo posljednji u nizu slučajeva u kojem je ova kritično ugrožena vrsta ubijena od strane ljudi. Sumatranskih orangutana ima još samo 7 300 primjeraka.	bs
U Gradskom parku u Skoplju, utvrđeno je kako nije odobrena dozvola za zgradu koja je izgrađena na 1500 kvadratnih metara zaštićenog zemljišta..	bs
Ako su povratnici so Bosne, onda Bond čini veliku stvar da tom civilizacijskom začinu omogući preživljavanje u nedobronamjernim lokalnim zajednicama, kojima je još uvijek draža monoetnička bljutavost nego predivni višeetnički kolorit.	bs
Povrede Robina van Persieja i Nicklasa Bendtnera, kao i porazi u posljednja dva kola Premier lige, priustili su veliku brigu Arsenalovom menadzer Arseneu Wengeru.	bs
Ove godine se ocekuje rekordno slabi odziv, buduci da je svima muka od Clintonove cune i republikanskog moraliziranja, kao i zato sto je privreda u dobroj formi.	bs
Dževad Galijašević rekao je da slučaj "Bono" treba da skrene pažnju na dodjelu takozvanih počasnih pasoša, koje su tokom i poslije rata dijelile tadašnje vlasti u Sarajevu.	bs
Incko je rekao da BiH i njeni građani ne mogu sebi priuštiti dalja kašnjenja u provođenju ključnih reformi, a svaka nova vlast mora staviti program pristupanja EU u centar svog programskog djelovanja.	bs
Osjetljivije ispitanice priznale su kako bol osjećaju već nakon samo deset minuta, a dvije trećine djevojaka priznalo je da su barem jednom nakon noćnog izlaska kući otišle bose.	bs
Mi, nazalost, imamo novinare koji ne znaju bas puno o operi, pa misle kako je opera rediteljsko djelo, za koje su vazniji kostimi nego muzika.	bs
U Hrvatskoj je od pandemijskog gripa ukupno oboljelo 2 500 osoba, među kojima su 503 laboratorijski potvrđena slučaja novog gripa, podaci sa Hrvatskog zavoda za javno zdravstvo.	bs
Prema pisanju katalonskog dnevnog lista, El Mundo Deportiva, Barcelona je za francuskog asa spremna ponuditi 30 miliona eura i Aleksandra Hleba, koji se u katalonskom klubu nije uspio nametnuti.	bs
Tako smo u oktobru mjesecu prosle godine dobili Zakon o visokom obrazovanju Kantona Sarajevo, u kojem, ako ga konceptualno komparirate sa Zakonom o univerzitetu iz '90. godine ili Zakonom o visokom obrazovanju iz '86, nema nikakvog znacajnog pomaka.	bs
Takav razvoj događanja nosio bi rizik od čak dodatnih sporenja, jer bi se od glasača tražilo da odobre ili ne cijeli paket, a ne pojedinačne izmjene.	bs
2009 Prosječna mjesečna bruto plata zaposlenih u pravnom sektoru BiH za julu 2009. iznosila je 1.207 KM, što pokazuje nominalni rast za 2,0 posto u odnosu na decembar prošle godine, podaci su Agencije za statistiku BiH.	bs
Naposlijetku preporuka našim mlađim čitateljima da posjete njihove omiljene trgovine „New Yorker“ te „Terra Nova“ jer u prvoj je trenutno aktuelna rasprodaja zimske kolekcije dok su u drugoj cijene snižene i do 70 odsto.	bs
Posmatrano prema regionima u kojima živi značajna muslimanska populacija, najveći procenat muslimana koji posto nalazi se u regiji Jugoistočne Azije gdje posti oko 99 posto muslimana.	bs
Drugi uslovi koje su postavili kiparski Grci za ponovno otvaranje ulice Ledras su između ostalog povlačenje turskih trupa iz te zone, uklanjanje mina i obnova okolnih zgrada.	bs
Ali ako bi došlo do korekcije cijena, htjeli bismo zaštititi dobar dio preduzeća koje se bave proizvodnjom, jer im je to važno za oporavak.	bs
Direktor Državne agencije za istrage i zaštitu (SIPA) Goran Zubac potpisao je prije mjesec i pol dana Izvješće o počinjenom kaznenom djelu protiv sarajevskog biznismena Nusreta Čauševića i desetorice njegovih poslovnih suradnika, osumnjičenih za organizirani kriminal, zlouporabu službenog položaja ili ovlasti i pranje novca u milijunskim iznosima.	bs
Osam od ukupno 19 zemalja -- među kojima su Albanija, Srbija, Rumunija i Makedonija -- postale su "otvorenije nego ikad", mjereno prema izvozu u odnosu na BDP, kako kažu iz agencije S&P.	bs
U embrion iz koga će se kasnije razviti patak ubrizgali su germinativnu ćeliju pileta (ćeliju koja će kasnije biti odgovorna za proizvodnju spermatozoida ili jajašceta).	bs
Ipak, dodao je on, to glasanje donijelo je nadu da se zemlja ipak može spasiti. "Za nas bi bilo vrlo opasno da imamo nekontrolirano stanje platne nesposobnosti poput Argentine," izjavio je on.	bs
Rumuni koji su u potrazi za poslom u inostranstvu preferiraju zaposlenje u sektorima kao što su poljoprivreda, građevinarstvo, te u sektoru uslužnih djelatnosti, navodi se u studiji agencije Thera Group.	bs
EU i NATO će usko sarađivati u osiguranju bezbjednosti na Kosovu nakon rezolucije Vijeća sigurnosti o budućem statusu pokrajine, izjavili su najviši predstavnici dvaju organizacija u ponedjeljak.	bs
Izgleda da je dugoročni Dodikov cilj da stvori uslove za otcjepljenje RS "ako ispadne mogućnost za to", kažu Holbrooke i Ashdown.	bs
Kanjon se pruža na oko 5.000 hektara i pun-puncat je pećina, planinarskih staza i bistrih, tekućih rijeka -- predivni raj na otvorenom.	bs
DPA se protivi ukidanju zahtjeva od 50% za drugi krug i kaže da bi to demoraliziralo Albance, što je predviđanje s kojim se slažu mnogi stručnjaci.	bs
Belmin Karamehmedović, v.d. direktora Televizije BiH koji je i član žirija, kazao je da je Izbor najboljeg sportiste BiH pokazao svoj kvalitet i kredibilitet.	bs
Hrvatska je zamisao i osnivanje trilateralnog ekonomskog foruma koji bi se trebao održati ujesen u Zagrebu, ali prije toga turski šef diplomatije i turski premijer Recep Tayiperdogan pozvani su da učestvuju na Croatia Summitu u Dubrovniku početkom jula.	bs
De Hojer kaže da Holandija insistira na što bržem zatvaranju Kancelarije visokog predstavnika u BiH, odnosno njenoj tranziciji u Kancelariju specijalnog predstavnika EU, koja bi umjesto protektorske imala savjetodavnu ulogu.	bs
Danas je povodom te situacije valjda i posljednjem ko je u to sumnjao jasno da je Arafat likvidiran kao igrač koji je kao lider pokreta vodio ka miru, te da su one iste snage koje ciljano proizvode profitabilni haos ojačale Hamas da mira ne bi bilo.	bs
Zbog nje su bosanski kralj Stevan Tomaš i srpski despot Đurađ Branković dugo ratovali, usljed čega je Srebrenica mnogo stradala, prelazeći iz ruke u ruku.	bs
Tek se sada, u trenucima dok INA vrsi ultimativni pritisak na Vladu Federacije usmjeren na povecanje cijene goriva, vidi od kolike je strateske vaznosti za ovu zemlju da ne postane hrvatska trgovacka kolonija.	bs
Razlog? Vitamin C jača osjetljivo tkivo sluznice nosa i grla, te tako sprečava prodor virusa i ujedno pojačava sposobnost stanica imunološkog sistema pri uništavanju bakterija.	bs
Ako se izuzme sredina prošlog mjeseca u kojem su zabilježene temperature do dva stepena Celzijusa iznad višegodišnjeg prosjeka, moglo bi se zaključiti da su ovo ljeto obilježile kišne padavine.	bs
Zoran Koprivica imao je plaću u iznosu od 29.074 KM, a dobio je i 800 maraka za topli obrok i 1.417 KM za rad u komisijama.	bs
Bivši glavni sudac Milan Netkov branio je svoje kolege na sudu i opisao te kritike kao "neprihvatljive prema jednoj instituciji čije odluke su pravosnažne".	bs
Grčki BDP smanjio se za 5,2% na godišnjem nivou u trećem kvartalu 2011. godine, pokazuju podaci Eurostata od utorka (15. novembra).	bs
Nema poziva na zavođenje zona zabranjenog leta, na udare iz vazduha. Nema riječi protivljenja otvorenoj saudijskoj intervenciji spolja. Nema zahtjeva da se oslobode politički zatočenici. Nema prijetnji ekonomskim i diplomatskim sankcijama, crnih lista za putovanja i zamrzavanja računa po inostranstvu. Niko ne pomišlja da pruži pomoć u obuci i oružju pobunjenicima koji imaju isti cilj kao i oni u Siriji.	bs
Aktivistkinje u Turskoj razočarane su izbornim listama, za koje kažu da ozbiljno podrivaju izglede za bolju zastupljenost žena na predstojećim parlamentarnim izborima 22. jula.	bs
Ratko Bundalo je u navedenom periodu bio komandant Taktičke grupe Kalinovik, Neđo Zeljaja komandir Stanice javne bezbjednosti Kalinovik, dok je Đorđislav Aškraba nadzirao logor Barutni magacin.	bs
Tada, kao i tokom niza sastanaka koje smo imali, on je na mene ostavio dojam čovjeka koji je prošao kroz teška vremena i borbe u posljednjih desetak godina, više nego što većina ljudi iskusi u životnom vijeku.	bs
Planirano je da, od petnaest hiljada radnika koji će izgubiti posao, sedam i po hiljada bude iz Japana, dok će ostatak činiti radnici u pogonima širom svijeta.	bs
Zvaničnici međutim priznaju da će Srbija, kao kandidatkinja za EU, morati slijediti stav Unije po pitanju ACTA-e i usklađivati svoje zakone s tom organizacijom.	bs
Općinski odbor SDA i Klub vijećnika SDA Tuzla još jedanput ističu da povećanje cijena komunalnih usluga nije riješenje za efikasniji rad Javnih komunalni preduzeća.	bs
Poslije toga uslijedile su akcije u kojima se sve manje osjetila granica izmedju vojnog rezona i puke odmazde, u cemu je stradao veliki broj mostova, kuca, poslovnih zgrada, fabrika, civila, koji nisu imali mnogo veze sa vojskom.	bs
Pravu dramu doživjeli su oni koji su se prošle sedmice, 19. decembra, nešto malo iza 14 sati zatekli u klancu na Šantića putu na Vlašiću!	bs
Smatrajući da živimo u vrijeme izraženih stresnih okolnosti, u Udruženju građana oštećenog vida u Tuzli su, u saradnji sa Adventističkom crkvom, odlučili organizovati seminar pod nazivom „Antistres seminar“.	bs
Objavljujući završetak radova na prvom nacrtu, zamjenik lidera AKP Dengir Mir Mehmet Firat izjavio je novinarima u ponedjeljak da će se pregovori o dokumentu u okviru stranke biti "zaključeni naredne sedmice".	bs
"Sporna naredba federalnog ministra od 2007. godine nas obavezuje da kupujemo lijekove sa referalnom cijenom, koja je često skuplja od istih lijekova na tržištu.	bs
Predsjednik Vlade RS, Milorad Dodik, ovom prilikom je izjavio da ovaj važan infrastrukturni projekat potvrđuje opredjeljenje Vlade RS da uprkos krizi i recesiji nastavi da gradi autoputeve u RS.	bs
Nemoj sad za sad ni pokusavati, jedino sto mozes jeste na nabavis neku kutiju stavis u nju malo hrane i neku krpu, novinu ili nesto slicno da se ona tu smjesti zajedno s macicima, ona ce njih sama premjestiti (skloni u neki cosak).	bs
Sud je odbio puštanje na slobodu uz kauciju od 200 hiljada britanskih funti, na šta je uložena žalba, o kojoj će se u sutra izjasniti Viši sud Velike Britanije.	bs
Nermin Nikšić, premijer FBiH, kaže da se mjere uvode „kako bi došli u situaciju da u drugoj polovici godine imamo stand by aranžman koji će nam omogućiti da prolongiramo, odnosno reprogramiramo postojeći i da sklopimo novi“.	bs
Grčka, Izrael i Kipar obavezali su se u srijedu (28. marta) da će raditi na podsticanju saradnje u oblasti istraživanja nalazišta prirodnog gasa, nakon pronalaska značajnih rezervi ugljikohidrata u ekskluzivnim ekonomskim zonama Izraela i Kipra u istočnom Mediteranu, te nakon procjena o dodatnim rezervama u Grčkoj.	bs
Prvi osumnjičeni, identificiran kao 42-godišnji Asim C., pokušavao je ući u ambasadu kad je njegov ruksak aktivirao detektore za metal na vratima.	bs
3. maja prvi dio kolone JNA sa generalom Kukanjcem prošao je kroz bivšu Dobrovoljačku ulicu na teritoriju koju su tada kontrolisale snage bosanskih Srba.	bs
“Pažnja treba da bude usmjerena na momke koji su se pojavili na ljekarskim pregledima. Više puta sam objasnio stvari vezane za igrače u specijalnoj situaciji. Vladimir Mihailović je povrijeđen i na njega nećemo moći da računamo, dok Nikola Peković nije još završio obaveze u Americi”, rekao je Pavićević.	bs
Nakon razgovora na vrhu u Beogradu, ona je pozdravila odluku Srbije da podnese prijavu za članstvo u EU, kao i njen napredak u reformama.	bs
Istovremeno, iraèki parlament je pozvao parlamente arapskih zemalja da 24. februara organiziraju proteste protiv posjete Colina Powella nizu arapskih prijestolnica kako bi izrazili srdžbu "zbog zloèina nad iraèkim i palestinskim narodom".	bs
Otada se broj registriranih tražilaca posla u toj balkanskoj zemlji stalno smanjuje, te je 2007. dostigao 286.980 lica, ili 6,9% radne snage preko 15 godina starosti, što je ispod prosjeka za EU od 7,1%.	bs
Još uvijek nije izvjesno da li je Hrvatska pristala na ruske zahtjeve da se taj gasovod može koristiti samo za prijenost ruskog gasa.	bs
Vukčević je također optužio albanskog premijera Salija Berishu da je "naložio tajnim službama da unište dokumente i dokaze o nestalim Srbima i o trgovini njihovim organima".	bs
Centralna banka Grčke predviđa da će građevinski sektor trpjeti i dalje, dok 60% agenata za nekretnine kaže da će cijene u konačnici opasti.	bs
Među prisutnima na bečkom sastanku bila je trojka međunarodnih izaslanika koji posreduju u tekućim pregovorima o konačnom statusu Kosova -- Wolfgang Ischinger iz EU, američki ambasador Frank Wisner i ruski diplomata Alexander Botsan-Kharchenko.	bs
Prema Cikotićevim riječima, do kraja septembra trebalo bi da bude sačinjen plan koji bi omogućio dobijanje 1,5 miliona dolara od američke vlade za rješavanje pitanja viškova naoružanja i municije u BiH, čime bi se ovaj proces ubrzao.	bs
Zato cilj onih koji bi to pokušali može biti jedino da optuže RS za navodno nepostojanje volje za nekakve promjene koje opet navodno traži EU.	bs
Opoziciona Demokratska stranka Srbije (DSS) bivšeg srbijanskog premijera Vojislava Koštunice kaže da bi bilo najbolje da Srbija proglasi političku neutralnost, prekine s evropskim integracijama i gaji isključivo ekonomske odnose s Unijom.	bs
Prisustvovat će joj predsjednik Vijeća EU Herman van Rompuy, kao i španski ministar vanjskih poslova Miguel Angel Moratinos, čija je zemlja trenutno po principu rotacije predsjedavajuća EU.	bs
"Mi smo rekli da će to biti veliki i masovni protesti," izjavio je političar opozicije Spartak Ngjela, kako navodi Gazeta Shqiptare.	bs
S obzirom na utemeljeno nepovjerenje prema onome što prvi visoki predstavnik u BiH radi proteklih nekoliko godina, Biltov odlazak u Beograd svačiju ruku mahinalno upućuje prema zvonima za uzbunu.	bs
I dok su ostale TV kuće u regionu puštale spotove, pojma nemajući šta se tog dana dešava, ili sate trošeći na pripremu za uključenje i prvu reakciju, gledaoci Studija 99 su već imali informaciju.	bs
Tadić je prije prijema kod američkog predsjednika, na marginama redovnog zasjedanja Generalne skupštine UN, razogovarao sa šefom diplomatije EU Ketrin Ešton sa kojom je, kako je rekao, dogovarao detalje budućih pregovora o Kosovu.	bs
Naravno, vreli ljetni dani znaju iscrpiti organizam, ali zato ja redovno plivam ili ostajem kod kuće u danima kad su najviše temperature, te pokušavam zdravo jesti.	bs
Prema njegovim iječima, ukoliko carinska služba posumnja da se radi o lažnoj fakturi, ili ukoliko za određenu robu koja je predmet uvoza ne postoji faktura ili dokaz o plaćanju putem kreditne kartice, carinska služba pristupa utvrđivanju stvarne vrijednosti te robe koja će predstavljati osnovicu za obračun uvoznih dažbina, a na osnovu vrijednosti iste ili slične robe koja je uvezena u prethodnom periodu.	bs
Njemačka, čija se firma RWE pridružila grupi od pet drugih energetskih kompanija u konzorciju Nabucco -- austrijskom OMV-u, mađarskom MOL-u, bugarskom Bulgargazu, rumunskom Transgazu i turskom Botasu -- jedan je od najjačih protivnika da se evropski novac daje za taj projekat.	bs
Obraćajući se na 570 upražnjenih pozicija za tužioce u zemlji, ona je, kako navodi Mediafax, izjavila, "Kad sam ja preuzela posao, rekla sam da je to glavni problem javnog ministarstva."	bs
Neki od zahtjeva koje ona mora ispuniti su daljnji napredak u odnosima s Kosovom i omogućavanje EULEX-u i KFOR-u da izvršavaju svoj mandat.	bs
"Umjesto da brani demokratska prava Kurda, koja su im zabranjivana 80 godina, vlada preuzima bojažljiv i kukavički pristup ... u dosluhu s nepravičnim stavom opozicije," kaže se u saopćenju DTP-a.	bs
Evropska komisija, pod vodstvom predsjednika Josea Manuela Barrosa, dala je u utorak (11. august) zeleno svjetlo za sredstva za Bosnu i Hercegovinu. [Getty Images]	bs
"Između naših naroda postoji prijateljstvo koje neće prestati, nego će se nastaviti u vremenu i historiji," dodao je on, naglasivši da pola miliona Izraelaca dolazi iz Rumunije.	bs
Ako ti smetaju ljiljani tu se nista uraditi ne moze,to je tradicionalni Bosanski simbol,pogledaj grbovnike,ni nikakve veze nema niti sa Islamom niti sa nekim bosnjackim nacionalizmom.	bs
Izabrani su Amir Pilav, uposlenik Vijeća ministara, Dragica Miletić i Jasminka Putica, stručnjaci upravnog prava, te Blago Bošnjak i Kasim Bajramović, stručnjaci iz oblasti javnih nabavki.	bs
Sve posjete bolnicama i redovni zdravstveni pregledi trudnica i beba obustavljeni su, a manje hirurške operacije bit će odložene do daljnjeg.	bs
Misa je upravo završena, tridesetak muškaraca i žena, niko mlađi od šezdesetak godina, izlaze iz crkve i ne obaziru se na naše pokušaje da zapodjenemo razgovor.	bs
Konzumacija čaja od metvice, kod žena je rezultirala smanjenjem razine testosterona u njihovom tijelu. To je dovelo do smanjenja rasta dlaka na licu. Ako želite smanjiti rast dlačica na licu, preporučuje se dnovno korištenje dvije šoljice čaja od metvice.	bs
Unuka je u ponedjeljak više puta pokušavala da nazove baku, ali se ona nije javljala te je zamolila prijateljicu, koja živi u blizini da ode i provjeri šta se dešava.	bs
Studija koju je u srijedu (23. novembra) objavio Institut za napredne studije (GAP) pokazuje da preko 2.200 Kosovara koji trenutno rade za strane ugovorne izvođače i međunarodne organizacije u Afganistanu šalju godišnje doprinos od 42 miliona eura u vidu doznaka.	bs
Radnicima nije uplaćena julska plaća, a topli obrok za juli uplaćen je prije desetak dana i to je glavni razlog zbog kojeg se razmišlja o još jednom u nizu štrajkova.	bs
Da bi se izašlo na kraj sa zdravstvenim problemima koje postavlja pušenje, ministarstvo zdravlja predložilo je postojeće amandmane na zakon o zabrani pušenja u zatvorenim prostorima.	bs
Delta Maxi, dio srbijanske grupacije Delta Holding, potpisao je u srijedu (12. septembar) sporazum o otkupu 85% bugarskog maloprodajnog lanca Piccadilly.	bs
Po tom zakonu, fondacijama je dozvoljeno poslovati u inostranstvu i primati sredstva iz inostranstva, pod uslovom da njihove međunarodne aktivnosti spadaju u opseg aktivnosti navedenih u njihovom statutu.	bs
Američka vlada dala je donaciju od 27.000 dolara za očuvanje i održavanje jedne od najstarijih opservatorija na svijetu, 3.800 godina stare astronomske opservatorije Kokino u Makedoniji.	bs
Ko zna koliko koštaju filmovi Abbasa Kiarostamija, čovjeka koji je, počevši raditi na Kanunu, Institutu za intelektualni razvoj djece i adolescenata, u dobroj mjeri stvorio ono što iranski film danas jeste?	bs
Obzirom da je po mišljenju medicinskih stručnjaka opasna po okolinu i sebe jer boluje od ove duševne bolesti, određen joj je prisilan smještaj u ustanovu zatvorenog tipa.	bs
Ukazujući na ispitivanje koje priprema za podnošenje u UN, on kaže da, iako 70% Kiprana s obje strane vjeruje da će pregovori propasti, isti toliki broj ih želi da oni uspiju.	bs
"Ovo je prilika da se fokusiramo na to da iznađemo rješenje, da ne budemo izloženi sankcijama, da konačno nakon 3,5 godine skinemo s vrata obavezu koju nam je Strazbur nametnuo, da razbijemo depresiju, da zadovoljimo veliku etničku grupu u BiH od koje zavisi stabilnosti BiH“, naglasio je Izetbegović.	bs
Međutim, zemlja još uvijek nema dostatne upravne kapacitete, tek je počela s reformom pravosuđa, a i dalje je muči jako raširena korupcija.	bs
Iz banjolučkog Centra javne bezbjednosti, navodeći mu inicijale, saopštili su da se slučaj dogodio oko 9.50 časova te da im je dežurni doktor lokalnog Doma zdravlja uputio prijavu o nesrećnom događaju.	bs
Neki tvrde da će se uništavanjem mostova učiniti malo na zaustavljanju ilegalnih prelazaka, pošto je Sutla na nekim mjestima dovoljno plitka da ljudi mogu pregaziti preko nje.	bs
Ima li nade za spas jablaničkog Granita Radnici "Granita", njih 207 koji su više od godinu dana u štrajku, zakazali su Skupšinu dioničara firme za 31. mart, s ciljem da konačno pokušaju imenovati novi Nadzorni odbor i direktora preduzeća.	bs
Predstavnici bugarskih i ruskih dioničara u zastalom projektu Burgas-Aleksandropolis razgovarali su o novom planu finansiranja, po kom bi moskovska kompanija Transneft finansirala izgradnju tog naftovoda.	bs
Za razliku od prethodnog modela, zvanično ime nove "Bube" sada dolazi bez dodatka "New" uz Beetle, čime Volkswagen želi istaći da moderna Buba nije nešto što treba isticati kao novost, već da se kao i izvorni model podrazumjeva u svijetu automobila.	bs
Nakon što su mediji ismijali početne pritužbe vojske o "finansijskim problemima", glasnogovornik turskog brigadnog generala Metina Guraka je u petak porekao da je nedostatak novca taj koji odlaže rekonstrukciju graničnih ispostava.	bs
Ministar Branković rekao je da je Bijeljina jedna od rijetkih Opština koja sufinansira projekte i za Srbe u izbjegličkim naseljima i za povratnike Bošnjake na području ove opštine, pozvavši ostale načelnike u RS da slijede ovaj primjer.	bs
Đorđe Ždrale jedan je od najpoznatijih kriminalaca Republike Srpske, a policiji je poznat po učešću u velikom broju pucnjava i incidenata čiji je bio akter.	bs
“Nažalost od toga ništa nema, institucije vlasti se bore da se budžetska kasa puni, ali zato bilo kakvog olakšanja za građane nema na pomolu”, izjavio je za RTV Slon Mesud Lakota, sekretar Udruženja za zaštitu interesas potrošača BiH.	bs
Kako doznajemo, Radončić krstari lijepim plavim Jadranom na svojoj jahti koja je trenutno usidrena na dubrovačkom otoku Lopud, u uvali Šunj, koja je inače omiljena destinacija vlasnika luksuznih jahti iz cijele Evrope. Lider Saveza za bolju budućnost je na svojoj jahti ugostio i najbliže političke saradnike, pa tako svi zajedno uživaju u produženom vikendu. (S.B.)	bs
Potcjenjujuci zdravu pamet svojih glasaca, izgleda da nisu mogli shvatiti da se radi o ozbiljnim stvarima, od kojih zavisi "samo" Ustav, parlament, institucija predsjednika i jos neke trice i kucine.	bs
Ako su članovi Predsjedništva najreprezentativniji predstavnici naroda, prema biografijama većine njih, od Krajišnika, Plavšićke, Koljevića, pa sve do Abdića, Šarovića i Jelavića, dalo bi se zaključiti da u Bosni žive samo zločinci i lopovi.	bs
Iako detalji Ahtisaarijevog plana nisu objavljeni, mnogi očekuju da su u njemu iznesene smjernice kojima će se utrti put ka konačnoj državnosti Kosova.	bs
Jedina želja majki Srebrenice, 18 godina nakon genocida u tom gradu, jeste da pronađu kosti svojih najmilijih, koje su srpske vojne i policijske snage brutalno ubile u julu 1995. godine.	bs
"Patrijarh ne radi sam, nego sa Sinodom, s monasima i sestrama, s vjernicima, s rumunskim društvom u cjelini." Daniel -- koji treba biti postavljen za patrijarha 30. septembra -- pozvao je na "savjete, podršku i saradnju od svih onih koji vole crkvu i zemlju".	bs
Moj cilj je bio razgovarati sa ljudima sa svih strana i omogućiti im da se čuje i njihov glas", kazala je Jolie, takođe istakavši da će film biti "lijepa priča koja će vam omogućiti da upoznate ljude iz bivše Jugoslavije".	bs
Među drugim ovlaštenjima su pravo na inspekciju medijske opreme i dokumenata i prisiljavanje novinara da otkriju svoje izvore o pitanjima koja se odnose na nacionalnu bezbjednost.	bs
Ali šta ako bi sve te autonomne zone prihvatile postojanje dogovorne zajednice koja bi upravo štitila te autonomne zone, koja bi garantovala i poštovala suverenitet pojedinca u njenom centru?	bs
Zahvaljujem onima koji su nas 5. oktobra srušili s vlasti, jer smo u međuvremenu naučili mnogo toga i shvatili sve svoje greške," izjavio je Dačić.	bs
2009 godine, drugostepenu presudu u predmetu Željko Mejakić i drugi kojom su djelimično uvažene žalbe branilaca optuženih Željka Mejakića, Momčila Grubana i Duška Kneževića, te presuda Suda BiH od 30.05.	bs
U drugom polufinalnom susretu sastaju se prvoplasirani Široki i četvrta Čapljina, koja je u direktnom okršaju sa Slobodom izborila plasman među četiri najbolje ekipe.	bs
Srebrenizacijom, koja je ušla u pore poltičkog života Srbije, dobili smo muftiju Zukorlića koji priča o 11 genocida počinjenih nad muslimanima u poslednih 150 godina.	bs
Ako se sada Zemlja okreće nalijevo oko ose, poslije okreta može da počne da se vrti nadesno. Teorija “osne inverzije” objašnjava zašto se dio planeta Sunčevog sistema okreće u suprotnom pravcu u odnosu na Zemlju. Vjerovatno su one takođe izvršile inverziju, ali nesinhronizovano sa našom planetom.	bs
Jedno od 6 originalnih i funkcionalnih računala 'Apple 1' prodano je na aukciji po rekordnoj cijeni od 516.461 eura. Računalo je prodano anonimnom kupcu s Dalekog istoka u sklopu aukcije '350 godina historije računala', piše AP. Prije aukcije računalo se procjenjivalo na između 200.000 i 300.000 eura, rekao je voditelj aukcije u Kölnu Uwe H. Breker.	bs
Međutim, u današnje tehnološki napredno vrijeme, čak i mujezinov glas koji poziva s minareta zamijenjen je visokokvalitetnim uređajima za reprodukciju zvuka.	bs
Policija je saopćila da je razbila takozvanu "Bilećku grupu", za koju se sumnja da se bavila ne samo prekograničnim švercom droge, nego i švercom oružja i preprodajom ukradenih automobila.	bs
Lagumdžija se složio da je došlo vrijeme da sve političke snage koje žele ulazak BiH u NATO i EU iskreno uzmu učešće u novoj međunarodnoj inicijativi za poboljšanje Dejtonskog sporazuma.	bs
Malo je, međutim, vjerovatno da će od toga nešto biti budući da Kalinić i drugovi nemaju namjeru da bilo šta dijele na osnovu nekakvih procjena, oni dijele samo kad su primorani.	bs
Karić je odgovarao na novinarsko pitanje u vezi s nedavnim slučajem verbalnog napada od strane jednog pripadnika tzv. "vehabija" u sarajevskom naselju Breka na djevojke koje su nosile šorc za vrijeme Ramazana.	bs
Govoreći o raspodjeli šest ključnih pozicija u FBiH, on je rekao da će, bude li raspodjela vršena kao do sada, Bošnjaci ponovno imati najviše funkcija, što je mimo Ustava koji predviđa da sva tri naroda imaju po dvije funkcije.	bs
Slucaj je htio da, ostario i zaboravljen, sa lica zemlje nestane istoga dana kad i jedna srpska novokomponovana vrijednost, jedna od onih koja je Radojciceve prozore zalupila i zakovala ih ekserima.	bs
Sjećamo se svi da je prošle izbore dobio na priči o BiH bez entiteta, promjenama Ustava i drugim, nacionalnim temama, dok danas, svjedoci smo, taj čovjek uopšte i ne živi u Sarajevu, već u Istanbulu.	bs
On kaže da je odnos između turskih i armenskih zvaničnika relativno dobar, a da su kontakti između civilnih društava dviju zemalja u zamahu.	bs
Oni razgovaraju o nizu pitanja vezanih za ponovno ujedinjenje, od onih problematičnih -- u vezi sigurnosti, imovine i teritorije -- do svakodnevnih zabrinutosti.	bs
Do sada je međunarodna zajednica bila usmjerila svoju energiju na napor da se postigne sporazum o reorganizaciji kompleksnog, entitetski zasnovanog policijskog sistema u BiH.	bs
Osim šverca droge, vjeruje se da su oni izveli i niz spektakularnih pljački, među kojima je i krađa 1,3 miliona eura iz kargo-centra na Sarajevskom aerodromu 2007. godine.	bs
Naime, danas je došlo do prinudnog uklanjanja jedne betonske ploče sa temeljima, vlasnika jednog privrednog subjekta iz Lukavca, koji se oglušio na rješenje o uklanjanju započetog objekta na općinskom zemljištu.	bs
Sindikalci traže oduzimanje nelegalno stečene imovine tokom revizije privatizacije i ukidanje zastare za djela čija je šteta procijenjena na više od pola miliona maraka.	bs
Bugarska, koja je prošle godine na rang-listi bila 53, opala je na 55. mjesto, što odražava njen nizak rang u smislu sva četiri osnovna faktora.	bs
Putovali smo skoro cijeli dan, prolazeći pored srpskih položaja nedaleko od grada, povjeravajući svoje živote u ruke maloljetnog dječaka koji je tvrdio da zna put do Srebrenice.	bs
Navodeći slabosti u kontrolnim sistemima u Bugarskoj, slučajeve prijevare i nepravilnosti, EK je u julu zamrznula skoro pola milijarde eura pomoći toj zemlji, u sastavu kojih je bilo i 121m eura za ruralni razvoj u okviru programa SAPARD.	bs
Najpozvaniji izvršilac ovoga posla, predsjedatelj Vijećem ministara Nikola Špirić nastupio je ozbiljno i odmjereno te ocijenio kako BiH treba malo pričekati, makar dok ne dođe pozitivan izvještaj Evropske komisije o napretku BiH.	bs
Visoki predstavnik je 8. novembra 2001. godine donio Odluku kojom je prepustio istražnim sudijama pravo da odluče o nužnosti zatvaranja osumnjičenih za najteža krivična djela, uključujući ratne zločine.	bs
Naravno, plakate nisu zalijepili crkveni velikodostojnici, ali se nisu ni bunili, niti protestirali, kao sto bi, u to nema ama bas nikakve sumnje, protestirali da su im aktivisti SDA ili Zdruzene liste polijepili svoje plakate.	bs
Zatim idete u takmičenje, gdje 30 najsposobnijih ulaze u prvi krug, a čini se da najbolje prolaze heavy metal fanovi, jer svi dosadašnji pobjednici dolaze iz Australije, Novog Zelanda i Austrije.	bs
Njemački internacionalac ove sezone igra u velikoj formi, čime je na sebe privukao pažnju drugih klubova, ali se ne zna da li ga Bayern uopšte htio prodati, s obzirom da mu ugovor ističe 2012. godine.	bs
Kako je saopćeno, 6. decembra je ovjereno šest kandidatskih listi na kojima se nalaze 22 kandidata, dok su danas ovjerene dodatne četiri kandidatske liste na kojima se nalazi sedam kandidata, koje su dostavljene naknadno.	bs
Delegacija Srbije, u kojoj su bili i premijer Mirko Cvetković i ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić, saopćila je da će vlasti učiniti sve što mogu u cilju deblokiranja tog procesa.	bs
"Ja očekujem da će oni [EU] uskoro pokrenuti dijalog o liberalizaciji viza i o slobodi trgovine, dok rade i studiju izvodljivosti, samo kako bi pružili političku podršku Thaciju," kaže Gashi.	bs
Pored toga, od mene se tražilo i da im platim nabavku trolejbusa i autobusa, što nisam bio u mogućnosti dok nisu legla kreditna sredstva, dodao je Kozadra.	bs
Za kurdske i turske bande se zna da kontroliraju većinu protoka heroina i drugih ilegalnih narkotika u Evropu iz proizvodnih centara u Aziji.	bs
"Svijet će čekati da vidi da li Grčka može uspostaviti vladu koja će popraviti stanje s euro-kreditima," izjavio je on za SETimes.	bs
Iskusni napadač slobodan je igrač, papire ima u svojim rukama i posljednje informacije govore da ima konkretne ponude od Slobode i Sarajeva, a gdje će nastaviti karijeru saznat će se veoma brzo.	bs
Nakon što je Tadić prije tri mjeseca najavio svoju namjeru da se ta deklaracija usvoji, javnost je bila podijeljena po tom pitanju, posebno u smislu toga da li ta ubistva predstavljaju genocid.	bs
2009 Ovog vikenda nastavlja se takmičenje u okviru Premijer fudbalske lige Bosne i Hercegovine, kada je danas i sutra na programu 12. kolo elitnog klupskog fudbalskog takmičenja u BiH.	bs
Pokusavao sam ga razveseliti pricom da cu napisati Estetiku na desetak strana, a onda poslije dodati jedno hiljadu komentara, ali se on nekako smracio.	bs
Prema riječima Ahmeta Aksua, predsjedavajućeg sindikata Memur-Sen, "u reformskom paketu su predložena značajna smanjenja mjesečnih naknada koje se isplaćuju ugroženim slojevima društva.	bs
„Vidjeli smo primjer Hrvatske i Slovenije, koji su se preko noći dogovorili. Slična je situacija sa Srbijom i Kosovom, u trenutku kada je to postalo važno za obje strane, postignut je dogovor. Ti problemi će biti rešavani. Međutim ono što će na kraju biti ključna tema jeste ustvari kako ekonomski zemlja stoji“, rekao je generalni sekretar Vijeća za regionalnu saradnju.	bs
Nakon sastanka 15. juna između Gordona i srbijanskog ministra vanjskih poslova Vuka Jeremića, Beograd je objavio službeno saopćenje u kom se kaže da je u tim razgovorima naglašeno da su bilateralni odnosi popravljeni i da je Jeremić izvijestio Gordona o zahtjevu Srbije za provedbu međunarodnih krivičnih istraga po pitanju navoda Dicka Martyja o trgovini organima na Kosovu.	bs
Efendić je istako kako želi i hoće da vjeruje da će policija i istražni organi svoj dio posla odraditi na najbolji mogući naćin, te da će vinovnici događaja biti privedeni licu pravde.	bs
"Obaveza je države da provede taj zadatak i da u potpunosti rasvjetliti političku pozadinu, jer se od istine ne može pobjeći," izjavio je Jovanović.	bs
Havel je rođen 5. oktobra 1936. u Pragu, gdje je njegova dobrostojeća porodica imala najbolje nekretnine, uključujući i filmske studije Barrandov, koje je nakon puča u Čehoslovačkoj 1948. preuzeo komunistički režim.	bs
Svi oni koji ovu presudu tumače kao antikatoličku i antihrvatsku moraju ponuditi makar jedan valjan argument za svoje tvrdnje, a ne imaginirati povezujući cijeli slučaj sa antihrvatskim i antikatoličkim političkim praksama u BiH.	bs
Otac ga je napustio nakon što ga je zlostavljao, a majka, koja ga je sama pokušala odgojiti, sada priča priče novinarima o tome kako je ponosna na sve što je njen sin učinio, nadajući se kako će skrenuti pažnju na sebe.	bs
Prema zahtjevu koji je ona uputila Internet korporaciji za dodjelu naziva i brojeva u Parizu u utorak (24. jun), Bugarska želi da registrira i zadrži domen "бг".	bs
Mještani Čelinca kažu da je na lice mjesta odmah došla ekipa Ronilačkog kluba "Buk" iz Banje Luke, te da su tu bili i pripadnici Specijalne jedinice policije koji su pretraživali teren do kasnih popodnevnih časova.	bs
"U skladu s ustavom, sve strane imaju pravo predstaviti argumente u svoju odbranu, preciznije rečeno u odbranu materijala koji podliježe reviziji od strane suda."	bs
On je također ponovio podršku svoje zemlje za pristupanje Turske EU i izjavio kako se nada da će pregovori o pridruživanju Turske Uniji "krenuti naprijed" na narednom samitu Vijeća EU zakazanom za decembar.	bs
Poslanik iz redova vladajuće stranke Antonio Gentile ocijenio je da je pojava sporne stranice "dokaz da postoji potrebu za pokretanjem pravnog postupka jer društvena internet stranica nije mjesto na kojem će se slaviti nasilje".	bs
Mustafijev najveći predmet bio je usredotočen na Hashima Rexhepija, bivšeg guvernera Centralne banke Kosova, koja je propala u decembru kad sud nije potvrdio optužnicu protiv njega, navodeći nedostatak dokaza.	bs
Senior menager TPM Sekretarijata Susil Bata, između ostalog kaže da je dobro da ova kompanija ima ovakve instruktore i da razumiju TPM tehnologiju jer će prije svega oni ubrzati proces da kompanija postane svjetske klase što im i jeste cilj.	bs
On dodaje da posljedica svega toga sukob između te dvije partije, nego marginalizacija ostatka opozicije, koja se izgleda ne može izboriti sa dualizmom tog konflikta.	bs
"Predsjednik je ponudio samo eufemizme i nejasnu terminologiju za opis pokolja nad preko 1,5 miliona muškaraca, žena i djece -- čime je faktički zadržao pravilo šutnje koje je nametnula turska vlada nad otvorenim i iskrenim razgovorom o tom zločinu," saopćeno je iz Armenske skupštine Amerike.	bs
Kako se mladi mogu navesti na to da ostanu u Srbiji i kako se oni koji su već otišli mogu uvjeriti da se vrate?	bs
DSK je o toj situaciji raspravljao u nedjelju, rekavši da će sve njegove buduće radnje i odluke "biti u punom skladu s ustavom, uz važeće zakone i procedure predviđene u parlamentu".	bs
Vladajuća VMRO-DPMNE je 10 do 14 post ispred opozicionog Socijaldemokratskog saveza (SDSM), prema podacima četiri vodeće agencije za istraživanje javnog mnjenja.	bs
Opoziciona Srpska radikalna stranka (SRS), čijem se lideru Vojislavu Šešelju sudi za ratne zločine u tribunalu UN-a u Hagu, organizirala je 9. aprila u Beogradu skup podrške Gaddafiju.	bs
Uostalom, analizirajući podatke o unutrašnjim migracijama stanovništva koje je za prošlu godinu obradio Zavod za statistiku Republike Srpske, jasno se vidi da se stanovništvo iseljava iz malih i nerazvijenih opština u veće gradove.	bs
Uslovi za izvoz na tržište BiH nisu ispunjeni prema Pravilniku o uslovima uvoza i provoza živih životinja, sirovina, proizvoda i nusproizvoda životinjskog porijekla, veterinarskih lijekova i hrane za životinje u BiH.	bs
Po sličnom modelu, elektrane u Tuzli, Gacku, Kaknju i Ugljeviku podignute su za vrijeme bivše Jugoslavije sredstvima drugih republika, a Bosna i Hercegovina je vraćala ulaganja kroz isporuku struje iz, na taj način, podignutih elektrana.	bs
Kako smo vidjeli u Beogradu, s hapšenjem Karadžića došlo je do novog i progresivnog raspoloženja u Srbiji, usmjerenog ka evropskoj budućnosti.	bs
Nije ni malo čudno što se za bosansku telefoniju bore domaći i svjetski trgovci i varalice, jer će, kaže dalje Bonek, onaj tko ima telefonske mreže u budućnosti imati i najveći utjecaj i moć, a ne samo novac.	bs
Prednost merdevina je u tome sto nas jednostavno i brzo dovedu do mora, pa se onda na licu mjesta mozemo pripremati za dalje poduhvate.	bs
Takođe potrebno je političare iz Srbije postavit na njihovo odgovarajuće mjesto a to je Srbija, jer Srbija je od Drine, a do Drine je BiH.	bs
U sljedećih pola sata Barcelona je i dalje držala loptu u posjedu, ali su Ukrajinci došli u nekoliko sjajnih prilika ugroziti gol Victora Valdesa.	bs
"U zadnje dvije godine došlo je do mnogo pozitivnih signala u odgovoru na organizirani kriminal u Bugarskoj," izjavio je on na zajedničkoj novinskoj konferenciji s premijerom Boykom Borisovim i ministrom unutrašnjih poslova Tsvetanom Tsvetanovim u Sofiji.	bs
18. Yahoo i Microsoft konačno sklopili sporazum (Vijesti/Tehnologija) "Jahu" i "Majkrosoft" sklopili su sporazum o zajedničkom poslovanju u oblasti pretraživanja interneta, kako bi parirali najvećem rivalu "Guglu".	bs
Ruski lider Vladimir Putin nije puno čekao da kao sredstvo utjecaja iskoristi energetske resurse svoje zemlje i da podsjeti da Moskva još uvijek jest ključni geopolitički faktor.	bs
Festival je nastao još prije 10 godina iz želje za druženjem i razmjenjivanjem iskustava alternativnih pozorišta i teatara eksperimentalnih scena na području bivše Jugoslavije.	bs
Sud je oslobodio Ejupija na osnovu dokaza koje je imao, ali "tužilaštvo nastavlja s radom i može uložiti žalbu", izjavio je de Kermabon za beogradski radio B92.	bs
Dio pratećih službi došao je službenim vozilima, a novinarska ekspedicija sa Vukmirovićem i Kapetanovićem autobusom u kojem je bilo više od polovine praznih mjesta.	bs
Srbija "intenzivno traga" za bivšim vojnim komandantom bosanskih Srba Ratkom Mladićem i bivšim liderom hrvatskih Srba Goranom Hadžićem, izjavio je predsjednik Boris Tadić u saopćenju objavljenom nakon njegovih razgovora s Brammertzom.	bs
No, ono što je posve nepobitno u cijeloj priči o ratnom zapovijedanju Armijom BiH jeste notorna istina da se njome komandovalo iz uskog grla Stranke demokratske akcije.	bs
Po prvi put, ljudi su mogli vidjeti jedinice koje učestvuju u međunarodnim mirovnim operacijama UN-a -- motoriziranu pješadijsku četu, vod vojne policije i vod za nuklearno-biološko-hemijsku odbranu.	bs
U požaru koji se dogodio dva dana ranije, 11. februara, od varničenja su mogle da budu oštećene cijevi za provod argona i tako se postupno podzemna prostorija punila ubilačkim plinom.	bs
Za očekivati je da nije riječ o kapricu prema onima kojima je ponuđeno potpisivanje trogodišnjeg ugovora, koji je većina juniora odbila dok ne vide šta sve stoji među klauzulama.	bs
Anel Ćemo (24), optužen za ubistvo policajca PU Novi Grad Muhidina Pivodića (38) danas je pred Huseinom Delalićem, sudijom za prethodno saslušanje Kantonalnog suda u Sarajevu, negirao krivicu, prenosi Avaz.	bs
Turska je do sad zatvorila samo jedan i otvorila još 13 od ukupno 35 pregovaračkih poglavlja koje kandidati moraju zaključiti prije učlanjenja.	bs
2009. godine Privredna komora Kantona Sarajevo u saradnji sa SmartSales Consulting organizira jednodnevni seminar o temi "Trade marketing, ciljano i efikasno povećava prihod", koji će se održati 24. juna 2009. godine u prostorijama Komore.	bs
Oni koji pomažu pri terorističkim djelima kažnjavat će se zatvorom od šest mjeseci do pet godina, a ko god pomogne počiniocu obezbjeđivanjem sredstava ili drugih resursa dobit će kaznu od tri do deset godina zatvora.	bs
I apoteke najavljuju poskupljenje pojedinih medikamenata za 10 odsto nakon što se potroše postojeće zalihe Razlog je rast cijene lijekova u Srbiji, odakle se snabdijevaju.	bs
Ukoliko se taj sud oglasi nadležnim za razmatranje pokretanja pitanja vitalnog nacionalnog interesa bošnjačkog kluba, sav postupak odlučivanja mogao bi biti okončan za oko mjesec i po.	bs
U vremenu fantastično skupog dolara tržište je bilo puno jeftinih uvezenih roba, što je bio raj za američku ekonomiju, tradicionalno potrošački usmjerenu, u kojoj su dvije trećine potrošnja.	bs
Prema navodima optužnice, Kurtović je u drugoj polovini 1993. godine u mjestu Donja Drežnica, opština Mostar, kao komandant voda Vojne policije Samostalnog bataljona Drežnica četvrtog korpusa Armije BiH postupao suprotno odredbama ženevskih konvencija.	bs
Podrška ideji da se genijalnog Nikolu Teslu proglasi svecem stigla je iz Brazila, Holandije, Australije, Kanade, Novog Zelanda, Austrije, Francuske, SAD i, naravno, Srbije.	bs
Uvođenjem novog konkurenta na tržište stvara se potencijal ostvarivanja koristi za potrošače, tako što im se nude veći izbor i niže cijene, kažu zagovornici.	bs
Tvrdeći da su dokazi uništeni i da su vlasti odbile obaviti istragu o, kako se sumnja, umiješanosti pripadnika turskih sigurnosnih snaga u zavjeri za ubistvo, advokati koji zastupaju Dinkovu porodicu opisali su tu istragu kao nedostatnu.	bs
Nas zakljucak je da ovakve rasprave ipak nisu dobronamjerne, imaju za cilj da unesu smutnju i uniste pojedince, a Kardiohirurgiju vrate na stepen inferiornosti i ovisnosti.	bs
Biljana Stepanović, vlasnica grupacije Business Info i ekonomska analitičarka, kaže da je ekonomija Srbije uništena sankcijama, ratovima, lošom upravom i hiperinflacijom bez presedana.	bs
Tom prilikom vjerovatno će doći i do izmjene Statuta Kluba, a izvršit će se i odabir novih članova Skupštine, koja će imati manje članova nego do sada.	bs
Ono što bi se naime moglo desiti, kaže ona, je da će evropski partneri imati osjećaj da se njihovi strahovi potvrđuju.	bs
Nakon toga će stručni štab izabrati tim koji putuje u Fojnicu na sedmodnevne pripreme Prozivka igrača Željezničara održaće se 18. juna na stadionu Grbavica, čime zvanično počinju pripreme za nastupe u kvalifikacijama za Ligu prvaka.	bs
Premijer Boyko Borisov objavio je u subotu (24. oktobra) da je dobio izvještaj od Alexeya Petrova, bivšeg komandanta specijalne antiterorističke policijske jedinice, koji je bio savjetnik i Petku Sertovu, bivšem direktoru te agencije.	bs
Ovim putem, pitam legalne i nelegalne, legitimne i nelegitimne predstavnike građana, koje u našem naselju vidimo samo pred izbore, da li će poduzeti nešto po ovom pitanju, kao i pitanju krupnog otpada koji odlažu nesavjesni građani iz okolnih naselja, prvenstveno MZ Ši Selo.	bs
"Mi podstičemo nastavak dijaloga između vlade i pravosuđa, u parlamentu i šire u civilnom društvu, u cilju osiguravanja šireg konsenzusa za reforme [vezane za EU]," rekao je Rehn.	bs
Zvaničnici kažu da bi bilo kakav radikalan pokušaj da se iskorijeni vehabijski pogled na islam donio više štete nego dobra; rješenje se sastoji u nadzoru i prevenciji.	bs
Kako je rekao, sasvim je jasno da je Ganić bio i jedan o kreatora rata, jer je želio da se realizuje akcija "čišćenja" Srba iz BiH.	bs
Postrojenje će raditi na gorivo dobijeno od piljevine i imat će maksimalni termoenergetski kapacitet od 23MW i električni kapacitet od 7,2MW.	bs
" Također se nadamo da ćete potvrditi, kao što ste uradili ranije ove godine u vezi s Ruandom, da vrijeme koje je prošlo nije umanjilo odlučnost Ujedinjenih nacija da prihvate svoju odgovornost.	bs
Dio prostora iza općinskih zgrada će se asfaltirati za potrebe parkinga automobila, te će tako ovaj kompleks u centru grada biti u potpunosti uređen.	bs
Priznavanje te nametnute realnosti otvorilo je prostor za vlastite bošnjačke, muslimanske aranžmane, na način da se otvoreno koketiralo sa njima u pojedinim dijelovima Izetbegovićevog establishmenta.	bs
Od 2007. do 2012. godine Ministarstvo obrazovanja i nauke FBiH izdvojilo je, ističe Mašić, dva miliona KM za podršku bibliotekama, kada je uručeno više od 800 naslova naučne i univerzitetske literature te referentnih i stručnih časopisa.	bs
Predsjednik Internacionalnog teatarskog instituta ITI Almir Imširević ukratko je prezentirao rad ovog centra, naglasivši da je pokrenut prošle godine, te da su u toku pripreme za pokretanje časopisa za scensku umjetnost.	bs
Barcelona je u prvom poluvremenu uspjela nametnuti svoju igru i kontrolisati situaciju na terenu, a vodeći gol na gostujućem terenu je samo ovjerio prolaz u polufinale Lige prvaka.	bs
Sedamnaestorici novinara u Makedoniji dodijeljeno je ranije ovog mjeseca 100.000 eura odštete, na završetku značajnog predmeta vezanog za prisluškivanje na krivičnom sudu u Skoplju.	bs
Bombaš samoubica digao je u vazduh vozilo u kojem se nalazio kod kontrolnog punkta u zapadnom dijelu prestonice, ispred kancelarija prvog ira?kog premijera u eri posle Sadama Huseina, šiita Ijada Alavija.	bs
Incidente u Temerinu ne treba precjenjivati, ali odsustvo šire akcije da se spriječe njihovi uzroci dovest će do toga da će nacionalne zajednice živjeti jedne pored drugih, a ne jedne s drugima," izjavio je Gruhonjić za SETimes.	bs
Botox je svakodnevna stvar koju koriste ne samo poznati i slavni već i svi koji žele zategnuti lice. No, o ostalim njezinim estetskim intervencijama zasad ne znamo ništa.	bs
Arheolozi su na privatnom zemljištu u selu Lipa, u blizini Livna, na jugozapadu Bosne i Hercegovine, otkopali ostatke jedne građevine iz četvrtog stoljeća n.e.	bs
Jedan od rijetkih predstavnika vlasti koji redovno upozorava na probleme u državi, kao i krivce koji ih fabriciraju, svakako je Fuad Kasumović, zamjenik ministra finansija BiH.	bs
Na Pravnom fakultetu u Sarajevu diplomirao sam 1990. sa prosječnom ocjenom 9, položio sam pravosudni ispit i završio interdisciplinarni postdiplomski studij na temu "BiH u suvremenom svijetu" sa prosječnom ocjenom 9,5.	bs
U novoobjavljenom izvještaju stručnjaka za pravosuđe Evropske komisije upozorava se da bi borba protiv korupcije u Rumuniji mogla opasti na nivo iz 2003. godine.	bs
To nije od pomoći sistemu javnog zdravstva, koji je već u raspadu, i samo će pogoršati korumpiranost u bolnicama," izjavila je ona za SETimes.	bs
Sporazum o obnovi razgovora s Rusijom uslijedio je nakon duge rasprave, gdje je Litvanija insistirala da je "preuranjeno otvarati formalni dijalog" i pozivala saveznike da odlože tu odluku do samita narednog mjeseca.	bs
To je bilo nakon dvogodišnjih protesta, nemira i štrajkova protiv mjera štednje koje zahtijevaju međunarodni kreditori u zamjenu za kredite života namijenjene kao potporu propaloj ekonomiji.	bs
Tadašnji (a valjda, makar u tehničkom mandatu, i sadašnji) predsjedavajući Predsjedništva BiH Haris Silajdžić nikada nije izričito osudio zločine pripadnika Armije BiH nad srpskim i hrvatskim civilima i izvinio se zbog njih.	bs
"Za to nema potrebe i svako ko se upusti u realnu procjenu toga šta se desilo može da vidi da su to stavovi koje smo uporno ponavljali.	bs
Naučnici su zaključili da se koeficijent inteligencije nije u potpunosti oporavio kod osoba koje su počele da konzumiraju kanabis u adolescenciji i činile to godinama, a potom prekinule ili umanjile korištenje ovog opojnog sredstva.	bs
Mesić je imao razgovore s kraljem Abdullahom II, generalnim sekretarom Arapske lige Amrom Moussom i predstavnicima privredne zajednice u Jordanu, govoreći o mogućnostima proširenja trgovinske i saradnje u oblasti turizma.	bs
Stanovnici Pasaca apeluju na nadležne strukture, budući da hrast ima veliku prirodnu vrijednost i za područja Tuzle i Živinica da se uradi nešto dok nije došlo do njegovog potpunog uništenja.	bs
Fahrudin Džinić, Florida, SAD Tortura općinskih službenika Obraćam vam se kao redoviti čitalac Magazina Dani, koji kupujem u Kanadi, u gradu Edmontonu, gdje živim već više od devet godina.	bs
Ministar vanjskih poslova BiH Sven Alkalaj izjavio je da je pridruživanje Povelji od izuzetnog značaja i obećao da će njegova zemlja biti i dalje posvećena multilateralnoj saradnji i sigurnosti u regionu.	bs
Posvuda se u elektronskim porukama i blogovima na ljude apeluje da glasaju za bilo koga drugog osim za dvije glavne stranke.	bs
Dobijanje ove dozvole posebno je važno kada se ima u vidu da je u proceduri izmjena Zakona o dugu, zaduživanju i garancijama u FBiH.	bs
"Ne možemo biti samozadovoljni, moramo nastaviti s uspostavljanjem prave ravnoteže između svijesti o prijetnji i poduzimanja adekvatnih i proporcionalnih mjera, i na evropskom i na nacionalnom nivou, u cilju njenog sprječavanja," dodao je Frattini.	bs
Njezino teološko značenje motiv je da tim imenom bude nazvana jedna od najvećih i najznačajnijih humanitarnih akcija na svijetu, koja djeluje u okrilju Katoličke crkve.	bs
Studenti koji su diplomirali na našoj katedri imaju dobru šansu za zaposlenje u državnim institucijama poput vojske, policije, parlamenta, sudova, samog fakulteta ... do različitih nevladinih organizacija," kaže ona.	bs
"Ne bih želio da zadržim ostatak novca koji je prikupljen u ovoj humanoj akciji, jer dobro znam šta sve čovjek preživljava kada mu je dijete bolesno", rekao je Darko.	bs
Uvijek ću našim političkim liderima, ali i drugim relevantnim interesnim stranama u našem društvu naglašavati da moraju promovirati te vrijednosti naše nacije, jer one predstavljaju autentični identitet i stvarnu jačinu makedonskog društva.	bs
Za sve korisnike prava po osnovu ova dva zakona, isplata će se vršiti u skladu sa raspoloživim sredstvima, a osnovica će se usklađivati s kretanjem inflacije u FBiH iz prethodne godine.	bs
Prema podacima općina uz magistralne ceste na području Tuzlanskog kantona registrovano je 728 objekata, od toga 451 objekat je izgrađen na osnovu urbanističke dokumentacije koju izdaju općine.	bs
Konkretni aranžmani i rezervne mjere u sprovedbi slobode kretanja naznačeni su u Šengenskoj konvenciji, koju je tih pet zemalja potpisalo 1990, a koja je stupila na snagu nakon nekih pet godina.	bs
Lijep im je ten", odgovorio nam je Osim na upit da li je zadovoljan spremnošću igrača, vjerovatno aludirajući na to kako je većina nogometaša došla nespremna.	bs
"Pravično je reći da se stvari kreću naprijed, ali sad predstoji pravi posao na obezbjeđivanju funkcioniranja novih institucija i novih aranžmana na svakodnevnoj osnovi," izjavio je McGuffie.	bs
"Moglo bi biti mogućnosti da Rusija učestvuje u tom projektu, ne kao kontrolni partner, nego kao sudionik," izjavio je specijalni američki izaslanik za euroazijske poslove Richard Morningstar.	bs
Novinar zeničke TV IC Osman Drino kaže da je pretučen od strane lokalne policije i da mu je slomljena ruka. [Fotografiju ustupio Osman Drino]	bs
Pri tome treba napomenuti da je ovo tek prva faza u cjelokupnoj rekonstrukciji Arizone, te da će u narednom periodu ovaj kompleks biti obogaćen hiljadama novih poslovnih objekata i najambicioznijom zelenom pijacom u ovom dijelu Evrope.	bs
"Ekonomska i monetarna unija će morati biti ostvarena kroz mnogo dublju integraciju, ili ćemo morati prihvatiti postepenu dezintegraciju EU, koja postoji duže od pola vijeka", istakao je Rehn.	bs
Po zakonu, taj postupak može se pokrenuti ako je predmetno lice starije od 70 godina i ako nema pouzdanih podataka o njemu više od pet godina.	bs
Na mnogim od prijavljenih fotografija u žiži su bile slikovite lokacije na Balkanu, između ostalog drevna sela, doline i planine, te idilične plaže.	bs
Jasno je da je i za bivšu i za sadašnju vlast Srbije Jovan Divjak izdajnik njihovih Srba i njihovog srpstva jer nije htio da učestvuje u agresiji na BiH nego je branio BiH.	bs
Uspio sam reprezentaciju BiH dovesti od 72. mjesta na tabeli do 38. i umjesto da to iskoristimo i potpišemo vrhunski ugovor, ja saznam da je ugovor već potpisan i to pod veoma lošim uslovima.	bs
"Računice pokazuju da bi izgradnja novog proizvodnog pogona bila ekonomski isplativa ako bismo na evropskom tržištu godišnje prodavali po 200.000 primjeraka od svakog modela koji bi se tu proizvodio", kaže Guyton i dodaje da je dosadašnji najbolji godišnji prodajni rezultat iznosio 320.000 automobila, ali tek kada se saberu vozila iz čitave game.	bs
Evropski povjerenik za proširenje Stefan Fuele završio je svoju turneju po Balkanu prisustvom na regionalnom samitu u Brdu, u Sloveniji, u subotu (20. mart).	bs
4. I posljednja teorija o ljudskim životima je da je je sudbina negdje zapisana, ali da opet imamo mogućnost izbora ako poštujemo i slijedimo „znake" i intuiciju.	bs
"Problem je što svaka članica eurozone posebno kontroliše svoju fiskalnu politiku i morate da se uzdate u obećanja svake od tih članica da će se pridržavati dogovorenih uslova, što često nije slučaj", dodao je Soros.	bs
Vizni režim EU uveden za zemlje zapadnog Balkana prije nekih 15 godina nije postigao ništa drugo osim što je pomogao "malim autokratima na Balkanu" da ostanu na vlasti preko jedne decenije, izjavio je Bocevski.	bs
"Vrijeme je da se zaustavi politička hipokrizija po pitanju najvećeg i najopasnijeg projekta za Bugarsku, a ne politički razgovori o tom predmetu," piše Ivo Indzhev na svom blogu.	bs
"Ovom procesu se pristupilo kao da je riječ o bosanskohercegovačkom projektu, a ne o međunarodnom koridoru, izlazu jednog dijela Evrope na Jadran, istovremeno sastavnom dijelu panevropskih koridora.	bs
U tom smislu kupovina Oka je strateška stvar, dat ćemo zamah razvoju grafičke industrije i izdavačke djelatnosti i medija i spriječiti da se BiH ne pretvara u klasičnu koloniju.	bs
Postojale su cetiri radne, odnosno spavace sobe bijele boje, sa mermernim sankom, velikim lampama, perzijanerima, barom sa najkvalitetnijim picem i kupatilom u kojem se, svakodnevno, vodilo racuna o higijeni.	bs
Kosovski premijer Hashim Thaci saopćio je zvaničnicima u Vašingtonu da je zapadnom Balkanu još uvijek potreban snažan fokus i prisustvo od strane SAD-a i EU.	bs
Članovi EP-a -- kritizirajući Ankaru zbog njenog kontinuiranog odbijanja da otvori svoje luke i aerodrome avionima i brodovima s grčkog Kipra -- upozorili su u srijedu da bi to "moglo dalje ozbiljno ugroziti proces pregovaranja".	bs
Nada Kolundžija iz DS negira da je Mišković finansirao DS i čak tvrdi da je prethodna vlada započela dio istrage protiv njega. I u URS demantuju da imaju bilo kakve veze sa vlasnikom „Delte“, kao i u DSS.	bs
Jednom riječju, možemo kazati da se radi o procesu koji traje duži niz godina nakon čega se osoba briše iz evidencije osoba koje su proglasile lični bankrot.	bs
Naredni ispit Banjolučani će polagati u petak na domaćem terenu, kada ih u odgođenom meču devetog kola Premijer lige BiH očekuje duel s Goraždom.	bs
"Kineski astronauti mogu da dobiju svježe povrće i zalihe kiseonika, zahvaljujući baštovanstvu u vanzemaljskim bazama u budućnosti", dodaje se u izvještaju i napominje da je ovo prvi ovakav eksperiment u Kini.	bs
Francuska i Nemačka predvode evrozonu po pitanju plana za Grčku Predsednik EU Herman van Rompju kaže da će eventualna pomoć Grčkoj biti "poslednja mogućnost", koja će predstavljati kombinaciju kredita i pomoći MMF.	bs
Učenici prve godine srednjih škola u Grčkoj dobili su besplatno kupone u iznosu od 450 eura za kupovinu laptopa za novu školsku godinu.	bs
Izuzetno je bitno pokušati iskomunicirati ili na određen način dekodirati umjetnički krik ili izraz čovjeka tog doba, a da pri tome ne upadnemo u zamku bilo koje ideologije..	bs
Bugarski ICGB AD i konzorcij Penspen LTD-C&M Inženjering SA potpisali su ugovor o izradi predprojektne dokumentacije (FEED) i procjene uticaja na okoliš za plinsku mrežu između Grčke i Bugarske. Taj objekat, dug 170 kilometara, spajat će grad Komotini u Grčkoj sa Starom Zagorom u Bugarskoj.	bs
"Žao mi je kad gledam kroz šta Libijci prolaze, iz prostog razloga što ja nisam nikad imala problema s običnim ljudima" tamo, izjavila je ona za SETimes u telefonskom intervjuu u petak (1. aprila). "I žao mi je što ih sad ubijaju bez ikakvog razloga."	bs
Za neverovanje je podatak da od deset igrača njih osam igra na svakoj od 20 utakmica u NLB ligi, a dvojica 19. Oni su dokaz da su na vreme formirali tim, većim delom prošle godine, a već u junu i julu počeli pripreme.	bs
Mozda sam ja suvie staromodan, sta li, ali meni je izuzetno lijepo i merak sjest npr u Kucu sevdaha gdje je onako na bosanski nacin uredjeno i tursiju s merakom popit i bosansku kahvu!	bs
"Jedan čovjek ne može upropastiti naše dokazano prijateljstvo s američkim narodom, ali to baca sjenu na sve što se radi u našoj borbi za napredak," kaže Danijel Katić iz Sarajeva.	bs
Ranije u srijedu, trupe pod vodstvom NATO-a na Kosovu ispalile su suzavac kako bi zaustavile dva kamiona koji su pokušali proći kroz novi kontrolni punkt južno od rampe 1 u blizini graničnog prijelaza Jarinje na sjeveru zemlje.	bs
Na posljednjim predsjedničkim izborima u Srbiji, gospoda iz Konzulata su objavila kompletan spisak birača, sa adresama stanovanja, i povrh svega, sa Social Security brojevima svakog od njih!	bs
Imate obline? Izvrsno! Postoji puno krojeva haljina za vašu figuru, a i strukirana je jedna od njih. 'Preporučujem haljinu od debljeg materijala kao što je pamučni keper. Ne laska baš svaka tkanina ženskoj figuri', ističe Heather Thomson.	bs
Ona je podsjetila da se u "McDonald's" restoranu radi po principu svi rade sve, te da su svi zaposleni prošli višestruko zahtjevne testove, naporan probni rad, te periode rada koji su trajali i po 11 sati dnevno.	bs
Riječ je najčešće o kancelarijskim poslovima. Isto tako, ovaj tip građe opisuje ljude koji konzumiraju hranu koja sadrži velike količine šećera, bijeli kruh te tjesteninu. No ovaj tip trbuha može se vrlo lako reducirati i to najviše pravom prehranom. Izbacite alkohol i gazirane sokove, prenosi zadovoljna.	bs
Prilikom pregovora oko tog poslovnog poteza, prema tekstu Toma Turnipseeda Nadolazeći kolaps vjerodostojnosti Bijele kuće ("A Creeping Collapse in Credibility at the White House", Common Dreams, 11. januar 2002.	bs
Iako predsjednik Fatmir Sejdiu i opozicioni lider Hashim Thaci nisu otvoreno htjeli podržati takav potez, oni su nedavno signalizirali promjenu stava.	bs
On je rekao da HDZ BiH čini sve da bude formirana vlast u FBiH, ali da će insistirati na tome da hrvatskom narodu pripadnu sve pozicije zagarantovane Ustavom.	bs
Četverogodišnja gorila Komale je vidjevši pače kako se šulja okolo, zgrabila svog novog prijatelja i prinijela ga licu, a onda i privila uz tijelo.	bs
Iskustva iz kontinuiranog četveregodišnjeg spoljnotrgovinskog suficita poljoprivrede susjedne Srbije, prema riječima profesorice Vasiljević, mogla prepisati i naša zemlja jer u BiH postoji 500 000 individualnih gazdinstava što je veliki segment privrede.	bs
U Švicarskoj, recimo, univerziteti su također na kantonalnim budžetima, ali iz državne kase se finansiraju investicije u nove objekte i investicije u unapređenje univerziteta.	bs
U ovom slučaju potreban je prvo izlazak Službe za prostorno uređenje, koja će ocjeniti da li zaista postoji opasnost i šta se treba poduzeti u ovom slučaju.	bs
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan (desno) i armenski predsjednik Serzh Sargsyan susreli su se na marginama samita u ponedjeljak (12. april) u Vašingtonu. [Getty Images]	bs
Prema pisanju ruskih medija, policija je kasnije pretukla Kasparova, na što je policija reagovala da je to uradila jer je on grizao policajce za ruke, a da su se oni samo branili.	bs
U tom smislu ćemo napraviti nacrt zakona, imajuću u vidu i dogovor o vojnoj imovini, koja će također biti predmet raspodjele zavisno od toga je li perspektivna ili ne, rekao je Kulteša.	bs
Političke stranke koje se u Turskoj natječu za centar pažnje dobivaju na zamajcu i odašilju valove prljave taktike, koja uključuje uvrede, klevete, pa čak i ucjene.	bs
Šef Europola Rob Wainwright rekao je da je ta ideja proizašla nakon eksplozije bombe u petak u sjedištu vlade u Oslu, i nakon pucnjave samo dva sata kasnije u omladinskom kampu Laburističke stranke na oko 50 km udaljenom ostrvu Utoeya.	bs
Međutim neki, uključujući i Hikmeta Cetina, bivšeg ministra vanjskih poslova i predsjednika parlamenta, pribojavaju se da u bliskoj budućnosti postoji vrlo realna šansa masovnog egzodusa, što bi destabiliziralo i Tursku i Siriju, zemlje koje su tek nedavno izgladile odnose.	bs
Izražavajući uvjerenost da je članstvo u te dvije organizacije "iskrena želja i velike većine građana BiH", Inzko je lidere glavnih stranaka u zemlji pozvao da udvostruče napore kako bi butmirski proces uspio.	bs
Članovi filmske ekipe su tokom posjete trening kampu postali počasni članovi Pašićeve škole fudbala, a na poklone su od kapitena svih selekcija Bubamare dobili po dres.	bs
Ciljevi EU i EULEX-a za sjever isti su kao i za cijelo Kosovo -- promovirati dobru upravu, društveno ekonomski razvoj, jačanje vladavine prava i lokalnih inicijativa, davanje doprinosa stabilnom i multietničkom društvu.	bs
Pregovori su dodatno opterećeni prijetnjama Grčke da će staviti veto na kandidaturu Makedonije za pristupanje NATO-u i EU, rekao je on.	bs
Domaće napore podržavaju Evropska komisija i ostali međunarodni akteri prisutni u Makedoniji, i ja sam uvjerena da će se ta podrška u narednom periodu i povećavati," kaže ona.	bs
On je tu izjavu dao uz rastuće tržišne špekulacije o tome da Grčka neće moći izbjeći neplaćanje duga, koji je sad na nivou od 340 milijardi eura, a očekuje se da će 2013. porasti do 375 milijardi eura.	bs
Kako izvještava Reuters, novim nacrtom se uspostavlja 120-dnevni period za pregovore između Beograda i Prištine, nakon čega bi Vijeće sigurnosti stvar preuzelo na sebe.	bs
"Članstvo u NATO-u garancija je naše slobode," izjavio je Berisha pred gomilom okupljenom u nedjelju na Skenderbegovom trgu. "Mi ćemo bezbjedno krenuti ka drugom najvećem projektu, punopravnom članstvu u EU."	bs
"Albanija je nastavila s ostvarivanjem napretka u rješavanju političkih kriterija u skladu s Evropskim partnerstvom," kaže se u njemu i dodaje da su junski parlamentarni izbori u zemlji "ispunili većinu međunarodnih standarda".	bs
U svom optužnom prijedlogu od 162 stranica, Yalcinkaya kaže da je ukidanje te zabrane predstavljalo ključni korak na koji su išli politički islamisti. On je također naveo razne izjave Erdogana u kojima se spominje islam i islamsko pravo.	bs
Preko 90% preporuka ombudsmena o tome kako riješiti nepravilnosti otkrivene u radu je izvršeno, i ja sam vrlo zadovoljan tom činjenicom.	bs
Milan Stanković predstavljat će Srbiju u Oslu s pjesmom poznatog balkanskog kompozitora Gorana Bregovića, koji je napisao melodiju koja razveseljava ljude.	bs
On smatra da zvaničnici tribunala, nakon isteka mandata te institucije, nisu previše voljni izručivati predmete domaćim sudovima i tužiocima u bivšoj Jugoslaviji.	bs
"Mi trebamo shvatiti da se tim političkim ubistvima još uvijek terorizira građanstvo Kosova, i iz tog razloga moramo pronaći istinu, šta se zaista desilo u tom periodu," kaže Grabovci.	bs
Srbijansk fabrika Zastava počet će krajem 2011. proizvoditi novi Fiat Uno -- uz pomoć ulaganja od 700m eura od strane te automobilske kompanije, izjavio je prošle sedmice direktor Fiat Automobila Srbija Giovanni De Filippis.	bs
Srbija će nastaviti da, kao regionalni akter i zemlja sa uticajema na zapadnom Balkanu, čini sve da nikada više ne dođe do ratnih razaranja na našim prostorima'', izjavio je Jeremić novinarima nakon sastanka u Banjaluci sa premijerom RS Miloradom Dodikom.	bs
Zauzvrat, Turska, kako se izvještava, traži da se morska luka Famagusta i aerodrom Ercan -- koji se nalaze na sjeveru Kipra pod turskom kontrolom -- otvore za međunarodni saobraćaj i trgovinu.	bs
Tokovi nezakonitih migracija na području jugoistočne Evrope u posljednjih nekoliko godina znatno su smanjeni kada je u pitanju Hrvatska, na koju bi se trebala ugledati naša zemlja.	bs
Dani su u broju 109., iz izvora u Haagu i Travniku, upoznatih sa tokom istrage, objavili da su haški istražitelji zvanično otvorili istragu protiv nekadašnje 7. muslimanske brigade i stranih islamskih dobrovoljaca u srednjoj Bosni.	bs
Igora Gaona, koji je sada nacelnik Opcine Centar u Sarajevu, da se servilno i udvaracki ponasa prema g. Silajdzicu, u funkciji je prikazati osobno g. Silajdzica kao autokratu i sujetnog covjeka.	bs
Ovaj projekt organizuju „Udružene žene“ Banja Luka zajedno sa još 9 nevladinih organizacija iz Bosne i Hercegovine, među kojima je tuzlanski Centar za terapiju i rehabilitaciju Vive žene.	bs
Ne negirajući potrebu za psihofarmacima u tretiranju psihičkih poremećaja, one skreću pažnju na to da se u Bosni i Hercegovini većina psihofarmaka novije generacije ne nalazi na esencijalnim listama besplatnih lijekova, kao ni oni starije generacije.	bs
Milorad Ekmečić je na narodnom zboru u selu Garašu, 2. avgusta ove godine, održao "besedu" o Iliji Garašaninu i njegovom Načertaniju (koje se sa pravom smatra "biblijom" imperijalne faze srpske ideologije).	bs
Prema nedavnom ispitivanju Vrhovnog advokatskog vijeća Bugarske (SBC), skoro 31.000 lica osuđeno je u zadnje tri godine po različitim krivičnim optužbama, a samo 39 njih ili manje od 0,5% proglašeno je krivim za učešće u organiziranom kriminalu.	bs
Ono je okrivilo međunarodnog civilnog predstavnika Pietera Feitha, rekavši kako je on postupao protivno politikama i stavovima EU zagovaranjem da se otvori taj ured.	bs
Kod ove vrste skoka, učesnici su vezani za torzo, mesto za noge i ne skače se glavom na dole. Beyonce na fotografijama djeluje veoma uzbuđeno dok pozira na vrhu tornja sa svojom instruktorkom skakanja.	bs
Hamza se ne smatra sitnom ribom u terorističkim krugovima, i više obavještajnih službi označilo ga je krajnje opasnim, uključujući i CIA-u u Sjedinjenim Državama.	bs
Dodao je da je teško reći koliko je firmi u stečaju, ali da ih nema mnogo jer zakonski propisi još nisu rigorozni i kod nas se na stečaj ne gleda kao način spašavanja firme.	bs
Pored novostvorenih sansi za brze upoznavanje i lijecenje nasljednih poremecaja, realne su i mogucnosti proizvodnje niza novih lijekova za razna druga oboljenja (na bazi izrade proteinskih tvari).	bs
Prijete socijalni nemiri dok se vlada -- koja je stupila na funkciju tek prije dva mjeseca -- udaljava od ispunjenja svojih izbornih obećanja o povišicama plaća iz straha da će uništiti krhki državni budžet.	bs
Jedan od mojih planova je bio da vratimo i Berbera, jer toliko je malo nas pravih radnika da ne mozemo sebi dozvoliti da bas tako razbacujemo ljude i talente.	bs
Urednica EurActiva za Srbiju Maja Poznatov izjavila je za SETimes da se na novi mehanizam ne bi trebalo gledati kao na paket mjera usmjeren protiv zapadnog Balkana u vrijeme važno za internu reorganizaciju EU.	bs
Ni sa jednog mjesta Srbima kao iz Sarajeva nije dat bolji argument da je RS legitimnija od BiH, niodakle nisu bolje centrirali u Sarajevo kao iz Banje Luke da je ipak legitimnija Bosna.	bs
`Mobing može biti u vidu verbalne agresivnosti, seksualnog zlostavljanja, terorisanja putem telefona, sprečavanja dotoka važnih informacija, postavljanja na radna mjesta koja nisu u skladu sa obrazovanjem.	bs
Također, veliki broj Hrvata u Federaciji BiH ima sumnje u novu vladu, stoga je veoma važno da ona pokaže kako može ispuniti sve što je potrebno za sve građane u tom entitetu", naglašava Countryman.	bs
Švicarac Roger Federer je na vrhu tabele sa godišnjom zaradom od 43 miliona američkih dolara, dok je na drugom mjestu Ruskinja Maria Šarapova sa 24,5 miliona dolara.	bs
Sindikati nemaju negativnu reputaciju u javnosti i jasno je da oni neće biti teret svojim budućim partnerima, nego će im donijeti određeni postotak glasova," kaže on.	bs
No, posjeceno je i prodato 366 kubnih metara sto je, bar prema nasim izvorima, vise za 286 kubnih metara u odnosu na odluku (vrijednost tog viska je otprilike 80.000 KM).	bs
U melodiji sevdalinke prepoznaju se utjecaj spanskog romansijera kojeg su u Bosnu donijeli Sefardi, te elementi melodike i poetike slavenskih naroda, pogotovo sa podrucja Panonije.	bs
Blogeri tvrde da najnoviji paket spasa i pogrešno usmjereno suosjećanje za Grke na međunarodnom nivou nisu raspršili iluzije o boljoj budućnosti.	bs
Koliko se ozbiljno radi u klubu s Topčiderskog brda govori i činjenica da menadžemnt kluba najavljuje prenose utakmica za Srpsku i ostale krajeve Balkana, odnosno bivše Jugoslavije, u kojima takođe ima mnogo Zvezdinih navijača.	bs
Crnu Goru mučila je ekonomska neefikasnost i ona je zavisila od preusmjeravanja prihoda od strane federalne jugoslavenske vlade iz prosperitetnijih republika.	bs
Turska je bila posrednik u nekoliko krugova neizravnih pregovora između Izraela i Sirije u 2008, ali pregovori nisu daleko odmakli i suspendirani su zbog trosedmične izraelske ofanzive započete krajem te godine.	bs
Ali izigravanje pravednika u proteklom ratu, to prastanje cini nedovoljnim, nema multietnicke Bosne u kojoj jedni treba da imaju ekskluzivno pravo na krivicu, a drugi na zrtvu.	bs
Popi su s oltara zazivali vjernike na glas(ov)anje za HDZ, propovijedali o svetosti nacionalnog bića i vjekovnim patnjama istog, te izricali eksplicitne anateme na račun političkih protivnika.	bs
Simatoviću je bilo odobreno da tokom zimske pauze bude na privremenoj slobodi u Srbiji od 17. decembra do 6. januara, da bi mu kasnije bilo odobreno da u Srbiji ostane do 21. januara.	bs
Ljajić je nedavno sjeo s dopisnikom SETimesa Igorom Jovanovićem i govorio o svojoj ulozi u vezi Haga, o tome kako Srbija planira prebroditi ekonomske nepogode i o svojoj novoj političkoj stranci.	bs
"Ustavni sud bi trebao odbaciti zahtjev za ukidanje i trebao bi okončati proces u kom se od Turske pravi groblje političkih stranaka.	bs
“Uskoro treba početi snimanje pete sezone "Mad Madisona" i svakog dana očekujem poziv. A što se tiče filma "Hemingway & Gellhorn", snimanje je završeno, i još 26. avgusta imam zakazan susret s ekipom zbog nekih dorada na zvuku“, kaže Edin za "Dnevni avaz" u telefonskom razgovoru iz Holivuda	bs
2011 Imenovanje vladajućih struktura u FBiH predugo je trajalo ako se uzme u obzir da su Opći izbori u našoj zemlji održani 3. oktobra 2010. godine.	bs
Scott je danas doputovao, sjedimo u bosanskom restoranu u Washingtonu i podsjećam ga na naše putovanje u Crnu Goru s Ivanom Lovrenovićem i Ahmedom Burićem, u maju 2000. godine.	bs
Prilike za dobro plaćen posao danas su rijetke, a proteklih sedmica svijet je preokupirao natječaj turističkog portala CNTraveler koji kandidatima nudi "najbolji posao na svijetu" u kojem godinu dana možete putovati svijetom i pritom dobro zaraditi.	bs
National Geographic anganžovao je prave ljude kako bi što bolje prikazao utrku 250 miliona spermića do jajašaca i što bolje pokazao ovo nevjerovatno putovanje.	bs
Lica čiji su inicijali A.S, A.S. i M.H. su u protekle tri godine sa podesnim alatom provaljivala u unutrašnjost pomenutih objekata odakle su krali raznu robu i novac.	bs
Najbolje je, preporučuje dr Sbutega, nositi obuću napravljenu od prirodnih materijala, kao što je koža. I to ljeti otvorenu, a zimi, naravno, zatvorenu obuću.	bs
Sa druge strane, teorija karme jeste teorija uzroka i posledice, akcije i reakcije; to je prirodni zakon, koji nema nikakve veze sa idejama pravde ili nagrade i kazne.	bs
Što je samo proziran i neubjedljiv pokušaj odbrane politike dvostrukih standarda. Bahrein sa 600.000 stanovnika do sada ima stotinu ubijenih u neredima. Kada bi imao stanovnika kao Egipat, odgovarajući broj žrtava iznosio bi 11.000.	bs
Pau Gasol je sa 27 poena i 11 skokova bio najbolji, uz pratnju Rudyja Fernandeza (13 poena) i Victora Clavera (12 poena, četiri skoka i tri asistencije).	bs
Stav Bugarske o Kosovu proizlazi iz razumijevanja da će status Kosova, te način na koji će taj status biti reguliran, imati utjecaja ne samo na Beograd i Prištinu, nego i na druge zemlje u regionu, te na sigurnosnu arhitekturu cijele Evrope.	bs
Naučnici su izračunali da bi ovo emitovanje metana moglo da pomjeri unaprijed za 15 do 35 godina vrijeme kada će prosječna globalna temperatura porasti za dva stepena Celzijusova u odnosu na predindustrijsko doba.	bs
"Po tim smjernicama, koje priprema Evropska komisija, u decembru konačno može krenuti dijalog," izjavio je Curri, dodajući da je zemljama u regionu, poput Albanije i Bosne i Hercegovine, trebalo dvije do tri godine da završe pregovore.	bs
Građević) završila Medicinski fakultet u Sarajevu, nakon čega je volontirala na Klinici za plastičnu hirurgiju, da bi kasnije, kao specijalizant, bila primljena na Kliniku za ginekologiju i akušerstvo.	bs
Pred izbor 12. septembra novog rumunskog patrijarha koji će naslijediti Teoktista, koji je umro 30. jula, vijeće je objavilo svoje planove o pregledu dosjea svih najviših svećenika i objavljivanju imena onih za koje se utvrdi da su sarađivali s bivšom tajnom policijom.	bs
Jelena Trivan, glasnogovornica Demokratske stranke predsjednika Borisa Tadića, izjavila je za SETimes da je u zadnjih 11 godina urađeno mnogo toga, ali da se bitka za bolji životni standard nastavlja.	bs
Iako se ne može mjeriti sa turizmom češke metropole Praga, slovački glavni grad Bratislava ima prekrasno očuvan stari grad pun kul kafića i barova.	bs
Praznik Svetog Georgija, jednog od devet velikomučenika i prvih stradalnika koji su poginuli za hrišćansku vjeru, obilježen je crvenim slovom u kalendaru SPC kao zavjetni dan i kao nepokretan praznik slavi se svake godine istog datuma.	bs
Zato je, poštujući kalendar vlastitog funkcionisanja, Vijeće Evrope za januar najavilo odgovor na dosad najeklatantniji, zapravo prvi slučaj javnog odbijanja jedne svoje članice da se ponaša u skladu s evropskim pravilima.	bs
Bugarski predsjednik Georgi Parvanov i srbijanski predsjednik Boris Tadić susreli su se 19. novembra u Beogradu i razgovarali o aktuelnim političkim pitanjima, bilateralnim odnosima i izgledima za njihov razvoj.	bs
Ako do njega ne dođe, zemlju čekaju novi parlamentarni izbori, koji bi išli u prilog ultranacionalističkoj Srpskoj radikalnoj stranci (SRS), koja je na neuvjerljivim izborima u zemlji održanim 21. januara osvojila najveći udio glasova.	bs
Direktor Zajednice živinara RS Nebojša Rakić smatra da u slučajeviuma kada je domaća proizvodnja mesa skuplja od uvozne, entiteti u BiH treba tada da obezbijede novčane stimulacije, kao što se radi u razvijenim zemljama.	bs
Ovo je ekvivalentno tezi da je dva miliona i četvrt jevrejskih "ratnih zarobljenika" ubijeno u holokaustu, dok je ostatak od šest miliona ubijen u borbama.	bs
Odnosno vijesti da je tamosnji SDP izbornu pobjedu proslavio okrecuci prase na raznju i to u selu koje je tokom rata pretrpjelo strasan pokolj.	bs
Jedan od ključnih razloga zašto nema rješenja za naše probleme jeste što u potragu polazimo sa pozicije “neutemeljenih vjerovanja” o tome šta nam se sve dogodilo u proteklih dvadeset godina.	bs
Aleksandar Vučić, zamjenik predsjednika SNS, rekao je da naprednjaci u Srpskoj treba da između sebe riješe sve razmirice, rekavši da oni koji neće da razgovaraju o prevazilaženju problema mogu da rade šta god hoće.	bs
"Mnogi ... Amerikanci imaju muslimane u porodici ili su živjeli u većinski muslimanskoj zemlji -- znam to, jer sam ja jedan od njih," izjavio je Obama.	bs
Tako, na primjer, češljanje kose može biti neprijatna aktivnost koju ćete lako prevladati pričanjem kratke priče u kojoj ćete angažovati dijete da i ono razmišlja, postavljajući mu pitanja koja razbuđuju njegovu maštu.	bs
Da je od toga bilo efekta, potvrdeno je tokom Dodikovog svjedocenja u okviru arbitraze o Brckom, kada je becki hotel "Ambasador" bio izlozen pravoj invaziji novinara najuglednijih svjetskih listova i agencija.	bs
Umjetnik Pashk Pervathi, trener fudbalskog kluba Tirana Shyqyri Rreli i novinar Filip Cakuli bili su među osam albanskih ličnosti koje je počastvovao predsjednik Alfred Moisiu zbog postignuća u polju umjetnosti, sporta, kulture, medicine, pravde i diplomatije u 2006.	bs
I pored pritisaka iz Ureda visokog predstavnika i Evropske komisije za BiH da implementira rezultate testiranja, poštujući redoslijed kandidata i bez diskriminacije na nacionalnoj osnovi, bivši ministar i njegovi zamjenici su ostali gluhi.	bs
Neki je pekar tada ispekao 40 tankih hljebova (koji time sto su tanki i oblikom lice na ono sto mi danas zovemo somunima) i "svi zajedno su bili teski osam kilograma".	bs
Međutim, ona je upozorila da će to biti moguće samo ako Crna Gora bude radila na uklanjanju nekih faktora koji škode njenom imidžu, poput korupcije i organiziranog kriminala.	bs
Zoran i ja smo imali dobru poslovnu sinergiju, pa smo odlučili sami da osnujemo svoju firmu koju smo nazvali Eastpoint na Kipru, to jest Yupoint ovde, a koja i danas postoji.	bs
Pozdravljajući inicijativu, visoki predstavnik je rekao kako je predloženi plan poslao relevantnim institucijama u Briselu na provjeru da li je on u skladu s principima EU.	bs
Međutim, Karayel naglašava da "se ne bi trebalo smatrati da su operacije na Kandil [sjedište PKK] protiv višegodišnje mirne politike Turske prema svojoj kurdskoj populaciji.	bs
Izvjestilac Evropskog parlamenta (EP) za Hrvatsku Hannes Swoboda je u srijedu na zemlju apelovao da riješi spor oko ZERP-a i da ubrza pravosudne reforme.	bs
Pretjerano izlaganje suncu, vjetru ili zagađenju također može učiniti vašu kosu neposlušnom i bez sjaja. Rješenje za sve te probleme možete pronaći u vašem frižideru. Majoneza je čudnovati lijek za sve ove probleme. Majoneza sadrži puno zdravih prirodnih ulja i bjelančevina. Osim toga, ona također sadrži ocat koji će vratiti oštećenoj kosi zdravi pH. Jedna stvar u koju biste trebali bili sigurni dok koristite majonezu za liječenje vaše kose je da koristite pravu majonezu, a ne majonezu bez masnoća i slično. Pogledajte kako možete koristiti majoneze za oporavak oštećene kose	bs
"Danas padaju iluzije, danas je svima jasno koliko se može vjerovati aktuelnoj vlasti u ono što obećavaju i što potpišu, danas prvenstveno vašom krivicom 1.911 radnika sa svojim porodicama ostaje bez minimalnih uslova za preživljavanje.	bs
16. Poslanici bijesni zbog navoda o američkom nadzoru Švicarski poslanici u ponedjeljak su pozvali na protjerivanje američkih diplomata umiješanih u navodni program špijuniranja u Švicarskoj, dok vlasti istražuju da li je zaista bilo takvih aktivnosti.	bs
"Tražim da se oni koji su ubili Engina kazne što je prije moguće," izjavio je Ali Ceber, kako navodi turski dnevnik na engleskom jeziku Zaman. "Suspenzijom službenika državne sigurnosti se ništa neće riješiti.	bs
Kosovo je ove sedmice poslalo specijalne policijske snage na sjever te zemlje, nastanjen Srbima, kako bi provelo zabranu uvoza iz Srbije. [Reuters]	bs
Te tri bivše jugoslavenske republike također planiraju istraživati koje su mogućnosti za zajedničko učešće na trećim tržištima -- gdje mediji kao regione od posebnog interesa navode Rusiju, Bliski Istok i sjevernu Afriku.	bs
Jedna od zena, pod dojmom sjecanja, glasno kaze kako su ih "u julu 1995. i Srbi tako pregledali", da bi je jedan od policajca postidjeno pustio da udje.	bs
Čaušević je naveo da ciljevi ovih aktivnosti nisu usmjerene ka njegovoj smjeni sa pozicije direktora UIO BiH, već da se ova institucija razjedini po nacionalnom ključu, destabilizuje, te stvori paraliza i socijalni haos kako bi Uprava prestala da postoji.	bs
Učesnici na seminaru koji je u maju ove godine organiziralo Udruženje novinara BiH zapazili su da je na Glavnom sudu Republike Srpske u Banjoj Luci uloženo 49 tužbi za klevetu.	bs
Postoji i jedna gljiva po nazivu Ophiocordyceps, koja svojim sporama može napraviti zombija od vrste mrava Camponotus, a koji živi u brazilskim prašumama. On prestaje hodati uobičajenim stazama i ponašati se normalno. Kemikalije kojima je inficiran nagone ga da se uputi na prilično određenu lokaciju na drvetu, mjesto koje je neuobičajeno visoko položeno za prolazak mrava i pritom je mrav okrenut prema sjeverozapadu.	bs
On bi trebao otići ... on je napravio veliku zbrku," izjavio je za SETimes Dimitris Hatzinikolaou, profesor ekonomije na Univerzitetu u Ioannini na sjeveru Grčke.	bs
Jedini drugi kandidat za funkciju bila je Milena Milošević, iz Demokratske stranke (DS) predsjednika Borisa Tadića, koja je osvojila 99 glasova.	bs
Organizacija "Demokratija u akciji" kaže da je utvrdila 23 slučaja porodičnog glasanja u jednom glasačkom okrugu, ali te navode kosovska izborna komisija nije potvrdila.	bs
Meša Selimović dio je tuzlanskog brenda, istakao je načelnik općine Tuzla, Jasmin Imamović, te je od velike važnosti da mlađe generacije budu upoznate sa životom i djelima ovog velikog književnika.	bs
Potvrđujući da su se usvajanjem tog dokumenta 4. marta unazadili odnosi Vašingtona s Ankarom, pomoćnik američkog državnog sekretara Philip Gordon izjavio je u srijedu da aministracija ne može blokirati njegovo odobrenje.	bs
Prema statističkim podacima UN-a, stopa smrtnosti novorođenčadi u državama članicama EU u prosjeku iznosi 5,84 smrtna slučaja na 1000 novorođenih beba.	bs
Drugi zemljotresi jačine od 2,3 do 3,6 stepeni po Rihteru pogodili su Simeonovgrad, Dimitrovgrad, Staru Zagoru i druge gradove na jugu i jugoistoku zemlje.	bs
Koliko uživaju u ljubavi, vidi se i na fotografijama koje poznata pjevačica redovno ažurira na društvenu mrežu "Instagram", njih dvoje djeluju kao da ljubav nikada nije ni prestala, a budući da ih je paparaco slikao zagrljene u vrijeme dok nisu bili zajedno, kako su govorili, velike su šanse da do raskida nikada nije ni došlo.	bs
"Radi se o dvije neuporedive stvari. Jedna je stvar matematika, a druga je stvar međunarodno priznati status, mislim na BiH koja se suverena i nedjeljiva. Ne znam šta je član Predsjedništva BiH htio postići ovom izjavom. Nemam nikakvu ideju. Smatram da se Kosovo i RS apsolutno ne mogu porediti", rekao je Papić.	bs
Balkenende je rekao da Laburistička partija, druga po veličini u koaliciji, napušta vladu zbog napomirljivih razlika po pitanju holandskog vojnog prisustva u Avganistanu, ali nije naveo da li to znači da će se ići na nove izbore.	bs
Napisana je binarnim brojevima, kojima su šifrovane informacije o našoj DNK i formule nekih jedinjenja značajnih za život na zemlji, a sadrži i grafički prikaz ljudskih bića, našeg solarnog sistema i teleskopa Arecibo, prenose srbijanski mediji.	bs
Evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn susreo se prošle sedmice u Briselu s ministrom vanjskih poslova BiH Svenom Alkalajem i razgovarao o tom pitanju.	bs
Primjerice, Fernando Hiero je moj izdanak, njega sam sa 19 godina "gurnuo" u vatru i to u vezni red, kad niko u Realu nije vjerovao u njega.	bs
Odbor američkog Kongresa usvojio je neobavezujuću rezoluciju u kojoj se kao genocid opisuju masovna ubijanja Jermena u zadnjim godinama Osmanske carevine.	bs
Nakon trinaestomjesečnog prekida -- te nakon hapšenja i izručivanja Hagu dvojice drugih istaknutih ratnih zločinaca koje traži ICTY -- dvije strane su se vratile za pregovarački sto.	bs
Domaći političari moraju se usredotočiti na formiranje vlasti kako bi ova pitanja riješili bez daljeg odlaganja", rekao je Incko tokom sastanka sa švedskim ministrom inostranih poslova Karlom Biltom.	bs
Sanjay Acharya, glasnogovornik Međunarodne unije za telekomunikacije (ITU), koja je nadležna za rješavanje tog pitanja, kaže da zemlja prvo postaje članica UN-a, pa onda članica ITU-a.	bs
Najistaknutija ovogodišnja predstava, koja je dobila nagradu žirija Zlatni lovorov vijenac za najbolju predstavu općenito, bila je grčka tragedija "Orestija", koju je izveo Deutsches Theater Berlin, a režirao Michael Thalheimer, koji je proglašen za najboljeg režisera festivala.	bs
Premijer Dodik rekao je juče da tema sastanka nije u cjelosti definisana, ali da će biti razgovarano o protokolarnim pitanjima entitetskih vlada, aktuelnom stanju u RS i FBiH i posljednjim dešavanjima u BiH.	bs
Mreža za podršku građanskom nadgledanju izbornog procesa „Karika“ koja okuplja deset nevladinih organizacija iz cijele Bosne iHercegovine saopćila je da su tokom izbornog jutra birački odbori i stranački posmatrači "nastavili s ranijom praksom neznanja i neodgovornost prema biračima“.	bs
Njemački proizvođač automobila Mercedes-Benz objavio je u srijedu (14. aprila) da će početi prozivodnju kamiona Actros u svojoj fabrici u centralnoj turskoj pokrajini Aksaray.	bs
Pokojna princeza Diana navodno se nekoliko puta pokušala ubiti, a jednom dok je bila trudna sa princom Williamom. Očajna princeza bacila se niz stepenice nadajući se da se umrijeti.	bs
"Lenjin je veoma kontroverzna ličnost, a prisustvo njegovog tijela kao centralne figure u nekropoli, u srcu naše nacije je potpuna besmislica", napisao je član parlamenta Vladimir Medinski na zvaničnom sajtu premijer Vladimira Putina.	bs
Od promocija koje će se dešavati tokom Festivala izdavajamo i predstavljanje mladih autora u organizaciji Naklade Zoro, promociju romana "Zapiši" Jasmina Imamovića, te promociju knjige Midhata Ajanovića "Istorija bh.	bs
U septembru su Svjetska asocijacija novina i Svjetski urednički forum pozvali zemlje u regionu da "omoguće sredinu u kojoj će novinari biti u mogućnosti da obavljaju svoje profesionalne dužnosti bez straha od zastrašivanja.	bs
Pa on je, koliko se zna, svu vlast, sve odluke i sva prava na sudbinu našeg naroda i zemlje bio uzeo na sebe i najviše sam o njima odluèivao.	bs
Mislim da se na ovoj temi, kao i na drugim sličnim temama prilazi sa predrasudama, zatim su tu stavovi "pro et contra" od kojih niko neće odstupiti.	bs
Dovodimo rukometnu elitu u Doboj Grad u sjevernom dijelu BiH Doboj i ove godine od 16. do 20. avgusta ugostit će kremu evropskog rukometa.	bs
10. Objesio se tridesetšestogodišnjak (Vijesti/Crna hronika) Tridesetšestogodišnji S.J. izvršio je samoubistvo vješanjem u pomoćnom objektu u blizini kuće u mjestu Rakovac, opština Pale, saopšteno je iz Centra javne bezbjednosti Istočno Sarajevo.	bs
Ovaj predstavnik Indiane iz redova Demokratske stranke je proveo 12 godina mandata u Kongresu, i sve do izbornog poraza 1995. neumorno je zagovarao bosansku stvar.	bs
Takva je, na primjer, obaveza država izniklih na prostoru bivše Jugoslavije da sarađuju sa Haškim tribunalom, a Evropska unija kvalitet te saradnje takođe uzima kao parametar za ocjenu napretka u približavanju EU.	bs
Clement i njegova supruga Anna Maria za to krive teške metale , onečišćenje zraka, toksine u hrani, pesticide, fungicide, herbicide i konzumaciju gaziranih pića. Prema njihovim riječima sve to zagađuje i slabi stanične sustave u tijelu, a negativno utječe i na libido te samu izvedbu, kako kod muškaraca tako i kod žena.	bs
Posljednjih mjeseci sporan je bio član 48. ovog zakona, koji predviđa da se vlast u BiH formira po popisu iz 1991. godine sve do okončanja procesa povratka, odnosno ispunjavanja Aneksa sedam Dejtonskog mirovnog sporazuma.	bs
"To samo pokazuje koliko je urušen sistem vrednosti u čitavom društvu, a opcija da se ovakva intervencija pokloni prijatelju je više nego apsurdna. Morbidna je. Pod hitno treba da reaguju Ministarstvo zdravlja i trgovine."	bs
Građane podsjećaju da oružje i eksplozivna sredstva ne donose sami, već to prijave na broj 192 te pričekaju dolazak policijskih pirotehničara koji će na dogovoreno mjesto doći u civilnoj odjeći vozilom bez policijskih obilježja.	bs
Ova manifestacija okupila je preko 300 lokalnih i stranih IT eksperata, uključujući predstavnike firmi Cisco Systems, APC, CS Computer Systems, Elatec/Gemalto, IBM, Internet Security Systems, Oracle i RECRO net.	bs
"Jedini način na koji BiH i RS mogu ekonomski opstati je da se uspostavi stabilna politička situacija u zemlji, tako da mogu pristizati sredstva, što bi sa svoje strane omogućilo otvaranje novih radnih mjesta, isplatu plaća i povećanje kupovne moći," izjavila je Mišićeva za SETimes.	bs
Danas kad se u svijetu obilježava Dan ljudskih prava u Tuzli se govorilo o žrtvama trgovine ženama ali i sistemskim nedostacima u pokušaju borbe protiv pojave koja je našu zemlju svrstala u sam svjetski vrh po negativnim rezultatima.	bs
Danas, pak, umjesto zajednickoga jezika sredine (u drzavi BiH), imamo tri "dokrajcena" jezika sa tri "nedokrajcene" norme pa time i nekontrolisanu slobodu individualnog jezickog ponasanja.	bs
Prema njegovim riječima, na sastanak su pozvani poslanici i delegati u Parlamentarnoj skupštini BiH, ministri i predsjedavajući Savjeta ministara BiH, Nikola Špirić, i član Predsjedništva BiH Nebojša Radmanović.	bs
Direkcija Festivala i gosti drevne scenske umjetnosti pozivaju svoje publiku, sve građane i građanke, na reakciju u znak protesta protiv zatvaranja Zemaljskog muzeja BiH kao institucije od značaja za naš kulturni identitet i pravo na čuvanje kontinuiteta Bosne i Hercegovine.	bs
Kako je saopćeno, ova izmjena važna je posebno zbog činjenice da BiH, zbog odbijanja drugih država, nikada nije zaključila ugovore o dvojnom državljanstvu sa značajnim brojem država u kojima živi veliki broj naših građana.	bs
Problem Čedićevog pluralizma Ipak, u posljednje četiri godine objavljena su, djelomično – uz najavu okončanja projekta – ili u cjelosti, čak tri rječnika bosanskog jezika.	bs
On će biti usmjeren na jačanje saradnje u polju kulture i umjetnosti, uzajamnu promocija kultura dviju zemalja i otvaranje kulturno-infromativnih centara u Istanbulu i Skoplju.	bs
"Policiji je oko 10.25 sati prijavljeno da je pronađeno mrtvo tijelo nepoznate osobe, i za sada samo možemo reći da je najvjerovatnije riječ o samoubistvu vješanjem.	bs
Dodatnih 458,4m eura odvojeno je u okviru programa za više korisnika, kojima će se podržavati zajednički projekti nekoliko partnera, između ostalog u oblastima ekonomskog, socijalnog i razvoja civilnog društva, upravnoj i pravosudnoj reformi, te u borbi protiv organiziranog kriminala i korupcije.	bs
U scenografiju ćemo ugraditi oko 200 rasvjetnih tijela, radimo sa devet kamera, te imamo 80 kvadratnih metara led panela", kazao je šef delegacije BiH na Eurosongu Dejan Kukrić, te dodao da se u studiju očekuje oko 250 ljudi.	bs
Amar je sve vrijeme vjerovao u mene i nadam se da sam mu se golovima protiv Borca donekle odužio, kako njemu, tako i navijačima, koji su me bodrili i kada mi je lošije išlo.	bs
Međunarodna zajednica apelira na lidere Kosova da prihvate plan UN-a u šest tačaka, kojim će se omogućiti operacije misije EULEX na sjeveru Kosova.	bs
Kina i Rusija uložile su najviše u energetsku infrastrukturu u Srbiji; sad je na tržište ušla Evropska banka za obnovu i razvoj.	bs
U glavnoj saborskoj Ulici Čede Vasovića, gdje je svaki kvadratni metar trotoara iscrtan, a zakup u njoj je 100 evra po kvadratnom metru, jedna radnja neće imati posla tokom sabora.	bs
Hrvatski plivač Aleksej Puninski osvojio je zlatnu medalju u disciplini leptir za muškarce na 50m na Evropskom prvenstvu u 25-metrarskim bazenima u Helsinkiju, 10. decembra.	bs
Nikad se jos nije desilo da TVBIH promovira programsku novost, a da ta novost u toliko svojih elemenata bude zaista nova, kvalitetna, s minimumom gresaka i sasvim u trendu sa savremenim kretanjima u ostatku Gutenbergove orbite.	bs
Kako je poručeno, film će biti ilegalno „skinut“ sa interneta budući da je očigledno da živimo pod diktaturom nacionalizma gdje pojedinci odlučuju u ime naroda.	bs
Za sada je prikupljeno oko 12.500 maraka, i oko 2.000 putem telefonskih poziva na humanitarni telefon 090 292 034, ali taj novac postaje operativan tek nakon nekoliko mjeseci.	bs
"Interesovanje koje je taj događaj izazvao u Francuskoj bilo je apsolutno nevjerovatno, tako da ni najmanje ne sumnjam da će "Žorž" biti među prvima na listi", kaže Stefani Rapapor, autorica vodiča najpopularnijih imena beba u Francuskoj.	bs
Albanske nevladine organizacije, koje su također imale zakazane proteste, na njihovo prisustvo gledale su kao na provokaciju i sukobile se s njima, pri čemu je povrijeđeno osam lica.	bs
"Sigurnost u regionu vrlo je važna za interese same Turske, jer problemi u regionu imaju efekta na Tursku, i ekonomski i politički."	bs
U svjetlu vakuma stvorenog time što Grčka blokira pristupanje Makedonije NATO-u, ta grupa obećala je Makedoniji podršku u sklopu deklaracije, zatraživši od Alijanse da članstvo odobri "što je prije moguće."	bs
U tom smislu, Republika Hrvatska potiče sve političke čimbenike u Bosni i Hercegovini da temelje te stabilnosti ne ugroze, već na njima grade euroatlantsku budućnost.	bs
“Prema izvještaju Federalne revizije koja je utvrdila analizu učinaka upravljanja koncesijama na području Federacije BiH oko milion i 900 hiljada KM uplaćeno je za koncesije u 2009.	bs
"Mi ćemo u naredne dvije do tri sedmice funkcionirati kao manjinska vlada, uz široku političku podršku, i nadamo se da će se takav odnos pokazati u parlamentu," izjavio je u subotu ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski.	bs
Agencija za državnu službu BiH imenovala je Topićevu na ovo mjesto 24. avgusta, nakon što Savjet ministara u zakonskom roku od 30 dana od prijema liste najuspješnijih kandidata za ovu poziciju nije obavio imenovanje.	bs
Jedan od zaključaka sjednice bio je da policija i sigurnosne agencije u BiH nemaju informacija po kojima bi tokom ceremonije u Mostaru moglo doći do terorističkog napada.	bs
U prošlosedmičnom izvještaju Evropske komisije o napretku Albanije saopćeno je da zemlja mora intenzivirati svoju borbu protiv korupcije, pranja novca, krijumčarenja narkoticima i organiziranog kriminala.	bs
4. Po isteku dva mandata na funkciji predsjednika Republike Srbije, Slobodan Milošević je 15. jula 1997. godine izabran za predsjednika Savezne Republike Jugoslavije, zvanično stupivši na dužnost 23. jula 1997. godine.	bs
Uviđaj su izvršili pripadnici krim policije PU Živinice a tijelo je prevezeno u Komemorativni centar Tuzla radi obdukcije koju je naredio tužilac Tužilaštva TK Alija Šukalić.	bs
Bosna i Hercegovina tradicionalno je već opterećena dislociranim sporazumima o uređenju vlastite sudbine, i nije slučajan strah da bi se na carini uz neki novi dogovor mogla uvesti i dodatna paraliza države BiH, u novom dijelu njezina organizma.	bs
Ekstradicijski sudija u Madridu je u slučaju koji ova država vodi protiv Veselina Vlahovića Batka došao do novih saznanja o njegovim počinjenim krivičnim djelima u Španiji, za koja je zaprijećena kazna zatvora do četiri godine.	bs
On je najavio da će u tom smislu biti diplomatskih kontakata ministra inostranih poslova BiH Svena Alkalaja i predsjedavajućeg Predsjedništva BiH Željka Komšića sa evropskim zemljama.	bs
On je pojasnio kako želi izbjeći da svoj autoritet vrši na destabilizirajući način. "Želim izbjeći situacije gdje ... dovodim do problema umjesto da ga rješavam.	bs
U UN-ovom izvještaju je utvrđeno da je pomorska blokada Gaze od strane Izraela legalna, ali se sila proglašava "prekomjernom i nerazumnom”. [Reuters]	bs
Kontakti sa svima onima koji predstavljaju bilo kakvu alternativu su već dobrano u toku i pored toga što su neki od njih do sada bili tvrdokorniji nacionalisti i od samog Ante Jelavića.	bs
Prije tri dana zgrada ove teatarske kuće prekrivena je crnim plaštevima, a danas je ansambl Narodnog pozorišta simbolički zaključao vrata zgrade, označivši tako prekid rada izazvan nedostatkom novca.	bs
"Žestoki momci" predvođeni Kijcem utočište su potom pronašli u Beogradu, Tešić u ličnom obezbjeđenju Željka Ražnatovića Arkana, a Luna je, prema tvrdnji pouzdanog izvora, za organiziranje Kneževićevog ubistva bogato nagrađen.	bs
Međutim, nacionalna skupština Francuske je tom paketu ustavnih reformi dodala jednu rečenicu koja kaže da bi referendum i dalje trebao biti neophodan za primanje novih zemalja čiji je ukupni broj stanovništva veći od 5% od ukupnog broja stanovnika EU.	bs
Ne moze da podnese jos jednu majstoriju velikog maga businessa, muzike i politike, koji je ponovo nasao nacin da se kao slijepi putnik ukrca na najsigurniju ladju koja ce ga vratiti u njegov rodni grad.	bs
Kako saznajemo od direktora škole Fahrudina Smajlovića prihod od prodaje ulaznica bit će na raspolaganju Vijeću roditelja i učenika škole, a namjenjen je za opremanje škole.	bs
"Njen primarni cilj je da se pomogne i pruži podrška kosovskim vlastima u polju vladavine prava, posebno u oblasti policije, pravde i carina.	bs
Naime, naša država je već 176 dana bez vlasti, RS je već odavno dobila vlast, u Federaciji BiH je formiranje vlasti još uvijek upitno, dok o formiranju vlasti na državnom nivou rijetko ko i govori.	bs
Dražen Pešić nakon ogromnog trijumfa i velikoga slavlja smiruje ekipu, javnost, govoreći kako sada se očekuju još jači protivnici i da se treba pripremiti, ali sada su svima apetiti porasli i svi žele dalje.	bs
Uprkos molbama gradonacelnika Denvera i razumnog svijeta da odgode svoju konvenciju zbog pokolja, NRA je to odbila, pristajuci samo da skrati svoje zasjedanje na jedan dan, umjesto tri dana.	bs
Sušić je tokom razgovora bio vidno umoran, što je logično i vidno zadovoljan, što je još logičnije. Ipak, imao je dovoljno vremena da odgovori na sva naša pitanja.	bs
"Mladićevo hapšenje propalo je kad je Rade Bulatović, koji je bio šef Bezbjednosno-informativne agencije, uhapsio Stanka Ristića, koji je skrivao Mladića," izjavio je on, kako navodi beogradski B92.	bs
"Publika je ovdje nevjerovatna. Divni su navijači. Dobro je opet biti ovdje. Osjećam veliku ljubav prema ovom stadionu i ovoj publici. Prvi put poslije dugo vremena bio sam malo nervozan. Znao sam da će doći veliki broj navijača, ali kada sam izašao na stazu vidio sam da su tribine krcate i da je atmosfera bila kao na olimpijskim igrama", rekao je Bolt, koji je na stazu izašao u specijalnom vozilu u obliku rakete.	bs
S obzirom da je „IRAC“ prateća firma „Aide“ s kojom su imali ugovor o poslovno tehničkoj saradnji, tako su i sva finansijska kretanja išla preko IRCA.	bs
Digla je ruke od svega jer je obuzela sumnja da on možda ne želi da ga uopšte nađe", nastavlja Karolina svoju tužnu životnu priču.	bs
Vijeće ministara BiH prihvatilo je prijedlog Agencija za unapređenje stranih investicija o učešću BiH na Regionalnoj finansijskoj i investicionoj konferenciji za JI Evropu „Euromoney Conferences“, koja će biti održana u januaru 2011. godine u Beču.	bs
Protiv Vučurevića je Republika Hrvatska podigla optužnicu za ratni zločin, dok se u slučaju Dodika organizuje prijem na najvišem državnom nivou", navedeno je u pismu koje potpisuje predsjednik Saveza logoraša u BiH Murat Tahirović.	bs
Brisel je u međuvremenu zabrintu da li će Rumunija biti u stanju iskoristiti sredstva finansiranja od EU i da li postoji dovoljno političke volje za nastavak borbe protiv korupcije.	bs
Haški tribunal držao je ta četiri predmeta šest godina, bez postupanja po njima. On je 2006. odlučio da ih neće procesuirati i namjesto toga zatražio da to učini Makedonija.	bs
Sa stanovišta države, promjena na koncept bruto plaće dovodi do smanjenja izbjegavanja (neplaćanja obaveza), čime se osigurava stabilno finansiranje zdravstvenog i penzionog sistema.	bs
"Ja pozdravljam Turke koji su spašavali Armence 1915. godine i ohrabren sam dijalogom među Turcima i Armencima, pa čak i u okviru same Turske, po pitanju te bolne historije," izjavio je on.	bs
Djela se odnose na ubistvo, četiri oštećenja tuđe stvari, nasilje u porodici, 22 teške krađe, devet krađa, 16 ostalih krivičnih djela i 38 narušavanja javnog reda i mira.	bs
Imali smo peh da se golman Kenan Hasagić povrijedio u finišu prvog poluvremena i da nije mogao reagovati na pravi način prilikom slobodnog udarca iz kojeg je Albanija izjednačila.	bs
Za razliku od Patriotske lige koja je trebala biti multietnička vojska, odabir boraca u MOS i ZEBA vršen je na osnovu pokornosti Kuranu i odanosti islamskoj stvari.	bs
Takva promjena ličnog opisa ne bi bila čudna da Jašarević nije pripadnik selefijskog pokreta, u kojem je izrazito duga brada upravo jedan od najupečatljivijih simbola za prepoznavanje, odnosno za razlikovanje od ostalih.	bs
Ne govori li i ta činjenica više o njemu nego o Tuzli koju uporno žigoše kao sredinu u kojoj se ne može "slobodno ni disati"?	bs
Turska je ispočetka oklijevala da se umiješa u bilo kakve vojne operacije, ali je na kraju pristala rasporediti četiri fregate, jednu podmornicu i jedan rezervni brod za provođenje embarga na oružje.	bs
Načelnik Odjeljenja za privredu i društvene djelatnosti u Opštini Pale, Miloš Jovanović, takođe je naveo da u vremenu kada se teško dolazi do posla svaka prilika koja će dovesti do zapošljavanja bar jednog novog radnika jeste za pohvalu.	bs
Zapravo po Frojdu svaki san jeste izvor neostvarene zelje, a oni najstrasniji kada sanjamo da padamo, da cemo umrijeti i dr. su izvor seksualnih zelja.	bs
Do sada smo napravili milione različitih hemijskih proizvoda u kojima je oko 100.000 hemijskih komponenti. Kao i atmosferske aerosoli, i hemijska zagađenja prije svega mogu izazvati posljedice po zdravlje čoveka i živog svijeta uopšte. Najopasniji su, smatraju naučnici, teški metali kao što je olovo, zatim organski zagađivači i radioaktivne supstance. Mnoge od njih talože se u tkivima i polako i konstantno truju organizam.	bs
Rodbina vojnog tužioca Nikolaya Koleva, ubijenog iz vatrenog oružja krajem 2002. u blizini svog doma u Sofiji, više puta je optužila Filcheva da on stoji iza tog atentata.	bs
Predstoji nam također usaglašavanje pojma pravednosti; jer mi smo uspjeli usaglasiti da u izmjenama stoji pravedna zastupljenost sva tri naroda, ali ćemo tek na sljedećoj sjednici praktično ustanoviti šta to sve znači.	bs
Našao je vremena i za obilazak nekoliko zbirki Muzeja, pogledao je neke od najljepših stećaka izloženih u muzejskom dvorištu, te na kraju prisustvovao svečanosti povodom 120. godišnjice rođenja pjesnika Tina Ujevića.	bs
Mislim da sam u tome uspio jer sam kao jedini muzičar s prostora regiona prije tri mjeseca dobio jednomjesečni termin za koncerte na brodu «Lido», koje je jedno od najpopularnijih okupljališta mladih Austrijanaca.	bs
Na njihovu žalost, ne bojim se zatvora, ali pouzdano znam da nema ni jednog razloga, osim ako za njih nije glavni, da Hasana Čengića treba uhapsiti zato što je bio sa patriotama na strani odbrane države BiH.	bs
Neke su stvorili lideri koji ih nazivaju "moja organizacija" " i koriste ih da bi sebi dali legitimitet u odnosima s lokalnim vlastima, ali oni ne ulažu u ljude, niti prave programe.	bs
Znak da postoje i drugi ljudi kao Kljujić, Pejanović i Lazović koji nisu mislili o etničkim emocijama već su se koncentrisali da BiH bude jedinstvena.	bs
Taj projekt je završen, sada se još samo prave manje korekcije u izvedbenoj varijanti, ali ono što je jako bitno za nas je da su izdvojena sredstva Vlade Kantona Sarajevo od 2,5 miliona maraka za prvu fazu radova.	bs
Zasad se spekulira s Muhammadovim antiameričkim osjećanjima i pismenim zahtjevom za isplatu 10 miliona dolara, što je, opet, neobičan zahtjev za jednog masovnog ubicu.	bs
"Mnogi naši ljudi traže azil u evropskim zemljama, jer se ovdje nad njima vrši diskriminacija kad se radi o zapošljavanju; mnogi su privremeno otišli na Kosovo," kaže Kamberi i dodaje da oni neće biti na spisku iako predstavljaju albansku nacionalnu manjinu u Srbiji.	bs
U optužnici se navodi da su njih četvorica od 2008. do februara 2010, kao pripadnici međunarodne zločinačke organizacije, kontinuirano proizvodili, te vršili međunarodnu prodaju, prevoz i isporuku skanka, a sve kako bi stekli finansijsku korist.	bs
Tako građanima Bosne i Hercegovine ostaje nada da će premijer Terzić što prije doći do stana u Sarajevu, kako bi evropske integracije naše zemlje napokon došle na prioritetno mjesto njegovog angažmana.	bs
Saftoiu je rekao da je tokom njegovog mandata kao predsjedničkog savjetnika predsjednik Traian Basescu objelodanio da zna sadržaj telefonskih razgovora između lidera opozicione Socijaldemokratske partije (PSD) Mircee Geoanae i bivšeg šefa države Iona Iliescua.	bs
Prošle godine, antikorupcijski ured USKOK podigao je optužnice protiv 11 lica, te i protiv HDZ-a kao pravnog lica, zbog ilegalnog odlijevanja preko 6 miliona eura u stranačke fondove.	bs
Visoki predstavnik u BiH je rekao da su njegove emocije prema BiH veoma jake i da je narod dobar te da, kako smatra, Bosnu treba evropeizirati, a Evropu pobošnjačiti.	bs
U pismu upućenom sarajevskom tjedniku Dani, napisanom istog dana kada je Apelacijski sud u Beogradu odbio molbu bh. pravosuđa za ustupanje kaznenog gonjenja Darka Eleza, taj je kriminalac optužio državnog tužitelja Božu Mihajlovića i inspektore Državne agencije za istrage i zaštitu (SIPA) da su podmetanjem dokaza, lažima i manipulacijama, njegove nekadašnje ortake okrenuli protiv njega samoga.	bs
"Mislim da su mu u tom činu pomogla i njegove kolege i polubraća iz Maoče i neke druge sredine koji mu, u protekle dvije godine, nikada nisu poslali ni paket, ni deset KM, a njegovom djetetu čokoladu. To su neke okolnosti koje sam ja primijetio, a o čemu se stvarno radi, saznat ćemo tokom njegovog iznošenja završnih riječi", izjavio je Dupovac.	bs
"Današnja operacija je gotova," izjavio je Hawton, ali nije mnogo otkrio o pretresima obavljenim u Njemačkoj u sklopu jednog segmenta te operacije.	bs
Međutim, odluka EU da predloženu tursku brigadu svrsta u "rezervne snage" a ne u "aktivne snage" izazvala je frustriranost kod turskih generala i diplomata, koji već odavno traže veću ulogu.	bs
Ilija Vujičić, poslanik u parlamentu RS, koji je zatražio podatke o stečajnim upravnicima, kaže da je evidentna sprega stečajnih sudija i upravnika kao i potpuna anarhija u ovim postupcima.	bs
Grčki predsjednik Karolos Papoulias održao je na marginama tog foruma razgovore s predsjednikom crnogorskog parlamenta Rankom Krivokapićem, pohvalivši ulogu Crne Gore u regionalnoj bezbjednosti i izrazivši podršku za pristupanje zemlje EU.	bs
"Do sad su razumni ljudi shvatili da paketi spasa za Grčku ne uspijevaju, uprkos tome što je grčka vlada -- bez obzira na svoju generalnu nesposobnost -- uspjela smanjiti primarni deficit za ogromnih 9%," kaže on.	bs
Na prekid deložacije u petak je uticala činjenica da Vrtići čekaju odgovor sa Ustavnog suda BiH koji bi trebalo da stigne u utorak, dan prije nove deložacije.	bs
U FBiH je u izgledu pobjeda građanske opcije koja bi mogla biti čvorna i za oblikovanje državne vlasti Bosna i Hercegovina suočiće se sa sobom, na šestim postdejtonskim opštim izborima početkom oktobra, u turobnoj političkoj i društvenoj atmosferi.	bs
Tokom aprila ove godine, ukupni prihodi industrije igara iznosili su 766,2 miliona dolara što je značajan pad ako se uporedi broj sa istim razdobljem prošle godine.	bs
Takođe, imajte na umu da će biti teže oprostiti ukoliko je imao vezu pored vaše, nego ukoliko se radi o aferi koja je trajala samo jednu noć.	bs
Bogojević je optužen da se 27. aprila prvo posvađao s Macanovićem, u blizini kafića "Antika", u banjolučkoj Karađorđevoj ulici, a poslije žučne rasprave posegnuo je za nožem i ubo ga devet puta u grudi.	bs
Opoziciona koalicija koju predvodi bivši premijer Vojislav Koštunica glasala je protiv ratifikacije, tvrdeći da se Srbija ne može pridružiti EU ako članice bloka ne budu poštovale suverenitet Srbije nad Kosovom.	bs
Istovremeno, u Republici Srpskoj je ukraden 81 automobil, što predstavlja smanjenje u odnosu na prošlu godinu kada su ukradena 104 automobila. Od tog broja, vlasnicima su vraćena 53 automobila. Među njima je bilo i 19 vozila ukradenih na području FBiH. Pronađeno je i 12 automobila za kojima je tragao Interpol.	bs
Mada nije alim, Ahmadinedžad dušom i srcem pripada tvrdolinijaškoj struji vjerskih konzervativaca, a njegov politički mentor je ajatollah Ali Hamnei, čuvar tekovina rahmetli imama Homeinija.	bs
" Ibrahimova izjava uslijedila je manje od 24 sata nakon što je zamjenik libijskog ministra vanjskih poslova Abdulati Obeidi otpočeo s diplomatskom misijom u Evropi u cilju razgovora o načinima za okončanje borbi u zemlji.	bs
Hidroponi i akvaponi sistemi nisu nastali kao reuzltat urban farminga, nego ih je nauka razvila za potrebe onih koji su jako deficitarni sa obradivim zemljistem, pa traze druge nacine uzgoja (japan,izrael).	bs
Ova zona je također određena za novi fudbalski stadion, i neki tvrde da nije mudro postaviti džamiju tako blizu organiziranom nasilju grčkog fudbala.	bs
Naučnici sa Hemijskog fakulteta u Beogradu, na čelu sa dr Radomirom Saičićem, svojim istraživanjima mogu da pariraju laboratorijama na svjetskom nivou. Oni, između ostalog, iz drveta domaće tise izdvajaju jedinjenja efikasna u liječenju karcinoma.	bs
U izveštaju Savetu bezbednosti UN 23. novembra 2004, tadašnja glavna tužiteljka MKSJ Karla del Ponte izjavila je da je bivši general nestao u junu 2001.	bs
Bosna i Hercegovina (BiH) trebala bi intenzivirati svoje napore na ispunjavanju zahtjeva za pridruživanje EU i NATO-u, izjavio je u četvrtak (2. septembar) u Sarajevu turski predsjednik Abdullah Gul.	bs
Ministar zdravlja Neven Ljubičić je izjavio da istraživanja obavljena za period između 1991. i 2000. govore da je Sisak imao prosječan broj oboljenja povezanih s rakom.	bs
Ukupna potrošnja za istraživanja i razvoj na Kipru tokom 2006. godine dostigla je, kako se procjenjuje, 61,4m eura, što odgovara postotku od 0,43% od BDP-a te zemlje.	bs
Na kraju i ipak i jedna loša vijest, a ona glasi da je univerzalni punjač namijenjen multifunkcionalnim modernim mobilnim aparatima kao što su Blackberry ili iPhone, a ne za jednostavne mobilne aparate, piše Deutsche Welle.	bs
Prema njegovim riječima "svaka od aplikacija prolazi strogu provjeru prilikom uvrštavanja u Android Market, a ako kojim slučajem prođe koja od njih ovaj proces i ako se kasnije pokaže malicioznom, ona vrlo brzo nestaje iz Android Marketa".	bs
Lion je izbacio Liverpul iz grupne faze takmičenja Lige šampiona, a onda i favorizovani madridski Real u osmini finala“, izjavio je Karl Hajnc Rumninge.	bs
Terminal Dretelj, prema Babajićevim riječima, ima značajnu vrijednost u imovini Hercegovačke banke, koja ga je, tvrdi on, stekla na legalan način naplatom svojih potraživanja.	bs
Većina ispitanika izrazila je vjeru u budućnost svojih zemalja i nije se složila s time da je put koji predstoji sumoran.	bs
Kada je pooštrena zakonska regulativa, koja svako reklamiranje pružanja seksualnih usluga kvalifikuje kao krivično delo, agencije su počele da se oglašavaju kao saloni za masažu.	bs
U samostanskoj crkvi u izgradnji na Petrićevcu u srijedu je služenjem mise, koju je predvodio banjolučki biskup Franjo Komarica, obilježeno sedam godina papine posjete Banjoj Luci, a na obilježavanju su bili prisutni brojni zvaničnici.	bs
Srpsko tužilaštvo tereti Ražnatovićku za nezakonitu prodaju fudbalera dok je bila na čelu FK "Obilić" a prijeti joj, kako navode srpski mediji, kazna zatvora do 15 godina.	bs
Direktor Doma Amir Zelić danas je za Oslobođenje kazao kako će se u drugoj polovini mjeseca održati dva humanitarna projekta, pa je pored nastupa Kanta u planu i "Linija života".	bs
Kilogram šećera je lani u februaru koštao 1,30 KM, donedavno mu je cijena bila 1,50, dok se sada popela na više od dvije marke.	bs
"Ženama s Une" dnevno se javi i po nekoliko žena koje trpe nasilje, a puno je veći broj onih koje se plaše prijaviti maltretiranje.	bs
"Kurdi se u tom pravcu kreću već neko vrijeme; to nije novo," izjavio je Barkey za SETimes. "Oni su odlučili da mijenjaju činjenice na terenu bez čekanja na tursku vladu."	bs
"Željela bih da moje dvije sestre i ja ostanemo zajedno, da nas ne razdvajaju i da se uvijek lijepo slažemo,'' kaže 12-godišnja Đula, koja je u to selo došla prije tri mjeseca, nakon što su joj roditelji preminuli.	bs
U prestižnom East Villageu, u kom su artistièki opredijeljene stanare gotovo u potpunosti zamijenili oni s mnogo para, tradicionalno se tražio božiæni boršè i to u poznatom ukrajinskom restoranu na Drugoj aveniji.	bs
On objašnjava zbog čega se islam u Bosni i Hercegovini morao dalje razvijati nakon što su se Osmanlije povukle i koji su muslimanski mislioci koje reformske ideje uveli u raspravu.	bs
Pet bugarskih državljana je osuđeno u odsustvu na po tri godine zatvora, a dva albanska državljana su osuđena u odsustvu na po sedam godina zatvora.	bs
Potom su 13. jula, energetske kompanije zemalja-učesnica projekta Nabucco -- Austrije, Bugarske, Mađarske, Rumunije i Turske -- potpisale međuvladin sporazum u Ankari, time dodatno poguravši taj projekat.	bs
U izmijenjenoj optužnici od 16. decembra 2011, Mladić je optužen i po pet tačaka zločina protiv čovječnosti i kršenja zakona i običaja ratovanja.	bs
On je rekao da, građani BiH koji imaju kredite vezane uz euro, a to je oko 70 posto kredita, “mogu biti mirni” jer su zemlje EU mnogo uradile na izgradnji te valute i učinit će sve da je održe.	bs
Postotak djece koja žive s manje od $2,15 dnevno 2003. godine u Makedoniji i Srbiji i Crnoj Gori je bio 6% to jest 7%.	bs
Zvanicno, do restitucije, pomenute nekretnine su drzavne, ali, kako su nam objasnili u Agenciji za privatizaciju, s obzirom da su nekretnine oduzete od Zadruge i njoj date na raspolaganje, bit ce samo pitanje forme da im se vrate.	bs
Spektakl u organizaciji portala SportSport.ba biće jedna od prvih sportskih manifestacija koja će se u direktnom TV prenosu emitovati iz nove zeničke sportske ljepotice.	bs
Ipak, ponekad ova teretana proizvede više struje nego što je troši iz mreže – onda kad sve sprave rade punom brzinom tokom satova spina.	bs
Ovo preduzeće je u 2009. sklapalo ugovore vrijednosti veće od 5.000 KM godišnje s organima koji se finansiraju iz budžeta bilo kojeg nivoa vlasti.	bs
Koliko su zbog toga zaista zabrinuti evropski filmski stvaraoci, pa čak i političari, i šta čine kako bi zaustavili stampedo koji stiže iz Amerike piše u tekstu Svjetska sila Hollywood koji je priredila naša suradnica Elmedina Čorbić.	bs
2009 Na 49. sjednici Skupštine Tuzlanskog kantona donešena je Rezolucija o osudi odluke Okružnog suda u Beogradu, kojom je Ilija Jurišić osuđen na 12 godina zatvora.	bs
Kipar je podijeljen još od 1974, kad je Turska vojno intervenirala u znak reakcije na vojni udar grupe grčkih oficira, koji su željeli ujediniti Kipar i Grčku. 1983. godine, kiparski Turci su sami proglasili nezavisnu državu, ali taj potez je priznala samo Turska.	bs
Bolt se spremno odazvao organizatorima Svjetskog atletskog finala koje se ovoga vikenda održava u Solunu kako bi sa grupom lokalnih dječaka trčao ulicama ovog grčkog grada.	bs
"Danas AKP ima političku većinu bez presedana, a Turska ima društveno-političku kulturu koja obožava moć," kaže ona za SETimes, dodajući da je "AKP previše pragmatska za promoviranje standardiziranog društvenog pogleda na bilo koje dato pitanje."	bs
Ponosni smo na to što je ovogodišnja sajamska zemlja partner Republika Italija, sedma svjetska gospodarska sila, jedna od šest država utemeljiteljica Evropske unije", kazala je Bošnjak.	bs
Možda baš i zato Gavrilo Bobar postaje najpouzdaniji Miloševićev čovjek u BiH, što, naravno, utiče i na njegove poslove diljem srpskih zemalja, sve do značajnih obrta sa Borislavom Mikelićem.	bs
Na otklanjanju posljedica prirodne nesreće angažovana su sva raspoloživa sredstva i ljudski resursi te preduzeća i druga pravna lica, državni organi i građani s područja općine Banovići za koje je OŠCZ procijenio da je neophodno.	bs
"Rumuniji je dat važan povjerenik -- za poljoprivredu -- i ona je zastupljena u Vijeću, Evropskom parlamentu, Evropskom sudu pravde i drugim evropskim institucijama.	bs
Crna Gora je u oktobru 2007. potpisala Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju s EU, čineći svoj prvi korak ka konačnom članstvu u tom 27-članom bloku.	bs
Bakoyannisova je također prisustvovala konferenciji o doprinosu žena lokalnim vlastima, koju je u znak obilježavanja Međunarodnog dana žena organizirala vladajuća Partija pravde i razvoja.	bs
Izmjenom Pravilnika o dinamici fiskalizacije u FBiH produženi su neki rokovi i utvrđena nova dinamika uvođenja fiskalnih sistema u FBiH, saopćeno je iz federalnog Ministarstva finansija.	bs
Vrijednost zaplijenjenog kokaina procjenjuje se na oko 120 miliona evra, dok bi vrijednost te droge prilikom ulične prodaje dostigla oko 250 miliona evra, navodi se u saopštenju.	bs
Dalje se moze zakljuciti da procesi koji djeluju u ovom ekvilibriju ne zahtjevaju pocetak i kraj kako ih mi percipiramo tako da je i "vrijeme" pod uticajem ove modifikacije proistekle iz vec spomenute teorije.	bs
Turska će ponuditi konkretnu pomoć Kosovu, posebno u lobiranju kod drugih zemalja koje još nisu priznale njegovu nezavisnost, izjavio je premijer Hashim Thaci nakon sastanka sa svojim turskim kolegom Recepom Tayyipom Erdoganom u četvrtak (20. maj) u Ankari.	bs
Štaviše, tih 15 minuta ranijeg odlaska ljekaru utiče i na vrijeme napuštanja bolnice. Za četiri posto povećana je vjerovatnoća otpuštanja iz bolnice, a za tri posto šansa da vas otpuste kući i ne pošalju u rehabilitacijski centar.	bs
Ranije ove sedmice, EU je dala zeleno svjetlo za dvije druge oblasti politike nevezane za trgovinu -- statistiku i finansijsku kontrolu.	bs
Znate, taj egzistencijalni prag nemogucnosti da se zivi bolje ili ljepse, kako su obecavale stranke na vlasti, jeste presudan faktor, uz ono sto ce im plasirati opozicija ili opozicioni mediji, da se stav prema strankama na sljedecim izborima promijeni.	bs
Sarajevske glumice Amila Terzimehić i Mediha Musliović su na velikom evropskom castingu, a posredovanjem ZONE, dobile značajne uloge u filmu „November Man“ poznatog holivudskog reditelja Rogera Donaldsona („The Bank Job“, „The Recruit“).	bs
Do preciznih brojeva o potrebama za naftom u Republici Srpskoj nismo uspjeli doci, ali poznavaoci situacije tvrde da se one tamo krecu oko 400 hiljada tona.	bs
2009 Ministar odbrane BiH Selmo Cikotić rekao je da Radovan Karadžić neće biti izuzetak u odnosu na ostale haške optuženike i da će mu sve što bude tražio od nadležnih organa BiH biti dostavljeno, u skladu sa važećom procedurom.	bs
Tako je prema posljednjim analizama u BiH kvadratni metar stana najskuplji u Sarajevu i iznosi od 1.700 do 2.900 KM, potom u Banjaluci od 2.000 do 2.400 maraka.	bs
U sklopu te akcije, komunističke vlasti u zemlji prvo su pokušale prisiliti etničke Muslimane u Bugarskoj, a onda i etničke Turke, da svoja turko-arapska imena zamijene "tradicionalnim" bugarskim imenima.	bs
Ona je podsjetila da CIK do 13. oktobra prima glasove iz inostranstva putem pošte, koji na sebi imaju poštanski žig zaključno sa 3. septembrom.	bs
"Sigurna i stabilna sredina omogućila je historijske skokove u smislu cifara u Turskoj," izjavio je Erdogan, kako se u ponedjeljak navodi u jednom izvještaju Turkish Pressa.	bs
Dijete razgovara s Djeda Mrazom i patuljkom u Djeda Mrazovoj radionici koja je u četvrtak (21. decembar) postavljena za djecu u Atini. [Getty Images]	bs
U naseljima Jezerine i Plužine u januaru je potpuno potopljeno dvadesetak kuća, a šteta je procijenjena na oko 1,3 miliona KM, od čega se mještanima još duguje oko 500.000 KM.	bs
Kao što gubljenje kilograma ne može da pomogne u otklanjanju celulita, tako ni dijeta ne može da pomogne ovom kozmetičkom problemu. Naravno, ukoliko ste zdravi i redovno vježbate, to može umanjiti pojavu celulita, ali će on i dalje biti veliki problem. Kombinacija vježbe i uravnotežene dijete može da smanji masne ćelije, ali ne može da učini da one potpuno nestanu.	bs
Ime Richarda Holbrooka u BiH ostat će neraskidivo vezano za njegovu ulogu u mirovnom procesu koji je rezultirao okončanjem rata i potpisivanjem Dejtonskog mirovnog sporazuma.	bs
Glavne privredne asocijacije, među kojima i Turska privredno-industrijska asocijacija (TUSIAD) i Savez komora i robne razmjene u Turskoj (TOBB) pozvale su političke stranke na postizanje konsenzusa po pitanju novog građanskog ustava.	bs
Svaki iznos kredita se mora uračunati u budžetu zbog garancija, a kako se uzima deset posto od prihoda prethodne godine, naša granica iznosi 62 miliona maraka, ističe Kozadra.	bs
Znali smo, naravno, da bi bilo kakav otpor Zeki, a da ne govorimo o nasilju nad Zekom, rezultirao kaznenom ekspedicijom koju bi vodio Ćiza lično, ili neko od njegovih ađutanata, svi naoružani borbenim čokama i kung fu fantazijama.	bs
“Znam da se razgovori oko CNN Adria odavno vode. Za sada su prilično tajnoviti. Pretpostavljam da ih pravi odjel za prodaju, dakle ekonomski odjel, a ne vijesti. Ali, nisam siguran”, kazao je Stevanović.	bs
Na posljednjem ročištu po izbornoj tužbi, Upravni sud u Sofiji odbacio je sve argumente tužilaca, uključujući i zatraženi stručni izvještaj, koji je trebao otkriti da li je birač u stanju glasati u roku od 47 sekundi (približno raspoloživo vrijeme s obzirom na broj birača koji su trebali glasati na jednom biračkom mjestu).	bs
Ideja koja stoji iza tog izvlačenja bila je u tome da će se novac poreskih obveznika iskoristiti da se spasu oni najveći čija propast bi još više urušila sistem, a da zauzvrat država postane vlasnik tih banaka, osiguravajućih kuća, zatim najvećih proizvođača automobila i svih drugih za koje je procijenjeno da su joj važni, pa kada se situacija sredi država će da proda to svoje vlasništvo po većoj cijeni od cijene za koju ih je “kupila”.	bs
Ministrica unutrašnjih poslova Gordana Jankulovska objavila je da je policija upala u 60 domova širom zemlje, pronašavši nakit, kovanice i glinene posude.	bs
"Mi ćemo pozvati [Topija], da se distancira od svoje bivše stranke, da istupi kao predsjednik svih Albanaca i da ne pokušava uzurpirati ured glavnog tužioca, koji radi na nekim velikim dosjeima vezanim za zloupotrebe," rekao je Dritan Prifti, visoki zvaničnik Socijalističkog pokreta za integraciju u znak reakcije na Topijev zahtjev.	bs
Rumunski predsjednik Traian Basescu i njegov kolega iz Ukrajine Viktor Yushchenko su otvorili novi granični prijelaz preko rijeke Tisze na lokaciji Sighetu Marmatiei-Solotvino.	bs
Uz kratku pismenu poruku zakaceno je jos pet listova s tabelama koje pokazuju na sta bi se odnosilo "skidanje deblokade", kakve deblokade i koliko ta deblokada kosta..	bs
BiH je u oktobru raspolagala sa 25.572 ležaja, što je više za 0,1 % u odnosu na septembar i 4,9 % u odnosu na isti mjesec 2009.	bs
Prije dva mjeseca obavili smo razgovore s predstavnicima Ministarstva za ljudska prava i izbjeglice BiH, a podsjećam da je nedavno raspisan tender za stambeno zbrinjavanje Roma na nivou BiH.	bs
Taj običaj ima i jednu drugu simboliku -- grijući se oko zapaljene grane, članovi domaćinstva griju se ljubavlju, iskrenošću i jedinstvom.	bs
Program „Noći teatra“ primarno obuhvata pozorišne predstave, ali i ostale oblike scenskih umjetnosti kao što su međunarodne koprodukcije i gostovanja, čitanja i uprizorenja tekstova savremenih europskih autora, višejezičnost, okrugle stolove i susrete s izravnim internetskim uključivanjem, koncerte, izložbe, igraonice i radionice za djecu, te prigodnu gastronomsku ponudu.	bs
Osuđujući objavu na internetu povjerljivih dokumenata američkog Stejt departmenta, zvaničnici iz četiri balkanske zemlje tvrde da veze sa SAD nisu pretrpjele nikakvu štetu.	bs
Komandant štaba NATO-a u Sarajevu, brigadni general John W. Bullard, kaže da će Bosna i Hercegovina, u cilju stvaranja uslova za svoje pristupanje NATO-u, morati donijeti teške odluke.	bs
Među svjedocima koje advokati planiraju pozvati je i bivši generalni sekretar UN-a Kofi Annan, koji je bio nadležan za mirovne operacije UN-a u to vrijeme i koji je priznao da je u slučaju Srebrenice došlo do "grešaka u prosuđivanju".	bs
To smanjenje poklopilo se s američkim sankcijama protiv iranskog nuklearnog programa koje su za metu imale strane dobavljače benzina i blokirale pristup banaka koje posluju s Iranom američkom finansijskom sistemu.	bs
"Upravni odbor Fakulteta političkih nauka je reagirao zbog načina na koji političke partije šalju poruke intelektualcima, odnosno na ugrožavanje autonomije Univerziteta od strane političke vlasti.	bs
Dvije druge stranke -- Liberalno-demokratska partija (LDP) Čedomira Jovanovića i Socijalistička partija Srbije (SPS) bivšeg predsjednika Slobodana Miloševića -- vjerovatno će premašiti prag od 5% neophodan za ulazak u parlament.	bs
Naša je tradicija da povodm Dana rudara održimo svečane zborove radnika po pogonima u dva restorana našeg rudnika i to u periodu od 13. do 16.decembra.	bs
Slovenija podržava Makedoniju u njenom procesu euroatlantskih integracija, izjavio je slovenski predsjednik Danilo Turk 17. februara, nakon sastanka u Skoplju sa svojim makedonskim kolegom Brankom Crvenkovskim.	bs
Ministri odbrane zemalja EU izrazili su u srijedu podršku planu za postepeno gašenje mirovne operacije svog bloka u Bosni i Hercegovini, navodeći tamošnju poboljšanu sigurnosnu situaciju.	bs
Informiramo Vas da je veliki broj penzionera vojnih osiguranika i drugih penzionera boračke populacije već podnio tužbe protiv FZPIO i Vlade FBiH zbog nezakonitog smanjenja penzija na osnovu Zakona o uštedama.	bs
Zagonetan i specifičan put, veoma prihvatljiv Republici Srpskoj, ali i opasan za BiH, jer u svojoj biti Republika Srpska se opire Bosni i Hercegovini.	bs
On i jedan njegov saradnik optuženi su za povlašćen tretman određenih kompanija tokom tendera za izgradnju autoputa, u vreme kada je Baša bio na čelu ministarstva saobraćaja.	bs
Ren je juče u Beogradu izjavio da Evropska komisija potpuno podržava evropske perspektive Srbije i njeno učlanjenje u EU, kada za to budu ispunjeni uslovi.	bs
Lideri kosovskih Albanaca su u nedjelju (11. februar) pozvali na uzdržanost, nakon što su dva lica poginula tokom protesta u subote.	bs
Izetbegovićevu karijeru je, navodno, spasila činjenica da je bio nesvjestan činjenice ko su zapravo kupci, te zbog odnosa njegovog pokojnog oca sa Sjedinjenim Državama.	bs
U nedavnom planu generalnog sekretara UN-a Ban Ki-Moona kaže se da događaji na Kosovu imaju značajne operativne implikacije po UNMIK i da se ta misija mora prilagoditi razvoju događanja.	bs
Predsjednik Vlade RS, Milorad Dodik, rekao je da terorizam nije bezazlena pojava u BiH i da je potrebno suprotstaviti se tom problemu s većom ozbiljnošću.	bs
Iako parlamentarni izbori još uvijek nisu najavljeni, na konvenciji Srpske napredne stranke je njen zvaničnik Aleksandar Vučić nominiran za gradonačelnika Beograda.	bs
I neki glumci će, osim publike, vidjeti "Triage" prvi put, izuzevši Kolina Farela koji ga je, kako ističe naš reditelj, vidio u Irskoj tokom montaže.	bs
Očekuje se da će izabrana potpredsjednica Margarita Popova uskoro dati ostavku s mjesta ministrice pravde, ali njen nasljednik još nije imenovan.	bs
Sadovića je za savjetnika imenovao Hodžić, ali je uhljebljenje smijenjenom ministru aminovao Odbor za odbranu i bezbjednost SDA, prvenstveno njegov predsjednik, Bakir Alispahić, nekadašnji direktor bošnjačke tajne službe AID.	bs
U junu se iz FBiH najviše izvozilo u Njemačku, u vrijednosti 92.403.000 i Hrvatsku u vrijednosti 79.495.000 KM. Najviše se uvozilo iz Hrvatske, u vrijednosti 148.253.000 i Njemačke, u vrijednosti 112.495.000 KM.	bs
Novi premijer Lucas Papademos prilazi novinarima da da izjavu nakon sastanka s grčkim političkim liderima u četvrtak (10. novembra) ispred Predsjedničke palače u Atini. [Reuters]	bs
Nakon što su vlasti raspisale tender za ispitivanje vodenih kapaciteta i izgradnju malih hidroelektrana, pristiglo je 145 ponuda od 38 kompanija.	bs
Lider NP-a je bivša gradonačelnica Novog Sada Maja Gojković, koja je svoju stranku formirala ranije u toku godine, nakon što je napustila ultranacionalističku Srpsku radikalnu stranku.	bs
“Elena Serova će provesti šest mjeseci u Međunarodnoj svemirskoj stanici. Ona će biti četvrta Ruskinja koja je boravila u kosmosu“, precizirao je Temerov na konferenciji za novinare.	bs
Premijer je zadužen za ocuvanje jedinstva vlade i usmjerava njene aktivnosti, kao i aktivnosti drugih javnih službi, imajuci u vidu provedbu politike vlade unutar pravnih okvira.	bs
Brisel traži od Hypoa da do kraja godine proda sve podružnice u jugoistočnoj Evropi. U Hypou žele da se taj rok pomjeri na sredinu 2015. godine, zbog nepovoljnih prilika na tržištu.	bs
"Sada je situacija dotakla samo dno. I mislim da to nije situacija samo za kulturu, nego je tako i zdravstvu i u školstvu, dakle u svim segmentima života koji su najvažniji za jednog čovjeka. U bolnicu kad pođete, morate ponijeti injekciju, zavoje, aspirine itd.", kaže direktorica tog teatra Ranka Mutevelić.	bs
Prema riječima načelnika Donjeg Žabara, Gorana Mitrovića, izgradnja kanalizacije u dvije mjesne zajednice, trebao bi da se završi sredinom septembra, a projektom će biti obuhvaćeno oko 300 domaćinstava na području ove opštine.	bs
U središtu ovosedmične krize na granici na sjeveru Kosova je, kako to lokalni Srbi zovu, "divlja trgovina", pri kojoj roba koja ulazi iz Srbije ne podliježe nikakvoj provjeri niti kontroli.	bs
Vodeću ulogu u sklapanju Dejtonskog mirovnog sporazuma za BiH 1995. imao je Richard Holbrooke, koji je sada postao posebni izaslanik Baracka Obame za Afganistan i Pakistan, prioritete nove administracije.	bs
Po povratku na Akademiju, Anita je optužila Miloša i Jovana od muških, kao i Lidiju i Snežanu od ženskih kandidata da su je izdali, jer su glasali protiv nje.	bs
Basbug je u dugo očekivanom govoru izrazio orijentaciju vojske ka demokratiji i demokratskim principima, ali je izrazio zabrinutost oko sve veće islamizacije društva pod AKP-om.	bs
" Zaista se najnoviji uspjeh molekularnih biologa najbolje moze opisati kao savladavanje jedne jos uvijek rane etape na putu prodora u beskonacno mnostvo tajni ljudskog zivota.	bs
Jedni, od onih prvih, izgubili su izborne bitke, drugi se preselili na onaj svijet, a jedan od najznačajnijih utemeljitelja Federacije i Republike Srpske sjedi pred sudijama u Haagu, okrivljen za ratne zločine i genocid.	bs
Tog dana Bosna i Hercegovina je izgubila jednog od svojih velikih sinova, toliko velikog da ga je, sve dok se nije raspala, žalila cijela ondašnja Jugoslavija.	bs
Po novim propisima, dozvoljeni prtljag za unos će biti maksimalno 56cm x 45cm x 25cm, uz neka izuzeća -- na primjer za muzičke instrumente i kamere.	bs
Šta tek da se kaže za stotine hiljada Bosanaca koji žive po zemljama zapadne Evrope, a da ne govorimo o onima što žive u Americi ili Australiji.	bs
Plavšićeva je osuđena na 11 godina zatvora zbog svoje uloge u kampanji progona bosanskih Muslimana i Hrvata tokom sukoba u Bosni i Hercegovini (BiH) iz perioda 1992-1995.	bs
U međuvremenu, neki članovi vladajuće stranke, uključujući i bivšeg parlamentarca iz Hataya Mustafu Ozturka, još uvijek se nadaju da će Ankarina poruka al-Assadu dovesti do "pozitivnih rezultata".	bs
"Mi smo još ljetos podnijeli zahtjev farmaceutskim industrijama i rezervisali ovu dozu vakcina, a oni su nas obavijestili da možemo računati na nekoliko desetaka hiljada vakcina koji bi bili na raspolaganju tek od januara naredne godine.	bs
Mi smo došli s namjerom da postavimo uobičajenu grupu pitanja o sidi, malariji i tuberkulozi, o ponašanju ljudi, ulozi kulture i tradicije i osnaživanju žena. Umjesto toga, on je pomjerio granice onoga što smo mi smatrali da je najvažnije za njega i za njegov narod.	bs
U četvrtak je ova četvorka predala svoje pasoše i lične karte u policijskoj stanici ratnog uporišta bosanskih Srba Pala, 16km istočno od Sarajeva, i rečeno im je da im nije dozvoljeno napuštati zemlju.	bs
Ono će "vršiti ocjenu desetogodišnjeg sigurnosnog plana vlade, zajedno s godišnjim planovima i strateškim prioritetima obavještajnih agencija, prije njihovog usvajanja od strane vlade", kažu izvori.	bs
Ako prijedlog prođe i predsjednik bude smijenjen, onda će Parvanovljeve dužnosti preuzeti potpredsjednik Angel Marin, koji će i okončati njegov petogodišnji mandat, koji ističe početkom 2012.	bs
Sama je priznala da je koristila i podizala Charlesovu mirovinu nakon njegove smrti. Pokojnikov sin kaže kako je pokušao u nekoliko navrata vidjeti oca, ali ga Linda nije puštala u kuću.	bs
Crvenkovski je izrazio uvjerenje da njegova zemlja ima "potencijal i mogućnost" da "do kraja 2008." postigne taj cilj, kao i da uspješno završi svoje pregovore o liberalizaciji viza s blokom.	bs
Lider SP-a Edi Rama, koji je također otputovao u Roskovec da bi utješio Xhindijevu porodicu, izjavio je da je to "ubistvo s predumišljajem i da bi pravosuđe trebalo pronaći one koji su odgovorni za to vrlo teško krivično djelo".	bs
Nekim političarima smeta to što su kulturne institucije čuvari multietničkog naslijeđa BiH i svjedoče o prošlosti s većom tolerancijom i pluralizmom, kaže ona.	bs
Srbijanska folk pjevačica Svetlana Ceca Ražnatović, koja se ovih dana našla na udaru medija zbog navodnih pronevjera sa transferom igrača iz njenog FK Obilića, čini se, ima veliki uticaj i na fudbalska zbivanja u Turskoj.	bs
Međutim, vlasti su ponovno uspostavile stopu od 3% za mikro-preduzeća koja ispunjavaju određene kriterije, poput manje od devet zaposlenika i obrta manjeg od 100.000 eura.	bs
Zamjenica direktora Zemaljskog muzeja BiH Marica Filipović podsjetila je na desetu godišnjicu od potpisivanja Konvencije o zaštiti nematerijalne kulturne baštine, gdje je pisana riječ najveći simbol.	bs
Bogdanović je ustvrdio da srpska policija ne bi trebala biti pod kontrolom KPS-a, jer bi inače oni "indirektno priznali postojanje samoproglašene države Kosovo".	bs
Izetbegovic mu je odgovorio da ga, unatoc tome sto je vidio Lagumdziju da u posljednje vrijeme na javnim skupovima uci Fatihu, nije pronasao u evidenciji porodice Skaka, ciji clanovi sunete generacije sarajevske muslimanske djece.	bs
U njemu se kaže da je tih pet izvođača odabrano između 29 firmi koje su prije par mjeseci učestvovale na tenderu za opskrbu strujom.	bs
'" Od dvojice prvooptuženih jedan je i danas slobodan i šeta se Trebinjem, a drugi je poginuo i pomen na njega je u istoj sobi u kojoj stoji i jedina preostala Srđanova fotografija.	bs
Evropska komisija (EK) je dodatno pooštrila režim za uvoz poljoprivrednih proizvoda iz Bugarske i Rumunije nakon što te dvije zemlje postanu članice EU 1. januara.	bs
Glavne zamjerke privrednika Kantona Sarajevo na nacrt zakona o javnim nabavkama BiH, oko kojeg se još vrše javne rasprave, odnose se na pitanja konkurentnosti, tehničke kvalifikacije i žalbene procedure.	bs
"Mi znamo da još ima posla za uraditi u našem dijelu svijeta," rekao je Sanader tokom zajedničke konferencije za štampu koja je uslijedila.	bs
Priču o ženama sa naših prostora koje su pomjerale i pomjeraju granice nemoguće je završiti bez svjetski poznate umjetnice Marine Abramović. Planetarna zvijezda performansa u mladosti se morala boriti da je porodica zbog njenih "ludih" ideja ne smjesti u ludnicu. Ali danas više nema straha da će se to desiti, jer Abramovićeva, koja je rođena u Beogradu, sa trenutnom adresom u Njujorku dobija najvažnija svjetska priznanja za svoj rad.	bs
Pajkanović je osuđen na izdržavanje zatvorske kazne od tri godine i šest mjeseci pravosnažnom presudom Kantonalnog suda u Zenici još 1997. godine zbog krivičnog djela teški slučajevi razbojničke krađe i razbojništva.	bs
On ga opisuje kao mirnog mladića, koji se nikad nije ni sa kim zamjerio, zato su se članovi kluba i aktivirali da mu pomognu.	bs
Eto, izgleda da će od o4 decembra biti ukinut uvoz vozila od sedam godina, pa se granica diže na 12 godina ili vozila sa Euro 3 normom..	bs
Od samih početaka pratio ih je imidž buntovnika i loših momaka, jer su često povezivani s raznim porocima, koristili su seksualne aluzije u pjesmama, nametali svoja pravila igre, prkosili britanskom establišmentu, a za imena članova vezivale su se romanse s brojnim ljepoticama.	bs
"Kurdi u Turskoj vrlo su razočarani što nakon izbora 12. juna ove godine nova vlada AKP nije prigrlila obećane reforme i ostvarivanje kurdskih prava u okviru jedinstvene Turske," pojasnio je Michael Gunter, profesor političkih nauka na Tehničkom univerzitetu u Tenesiju.	bs
Profesor beogradskog Fakulteta političkih nauka Predrag Simić izjavio je za SETimes da ti sastanci nisu imali za cilj samo da region predstave kao stabilan.	bs
Policajci koji štrajkaju smatraju da im je UNMIK komandni organ i zatražili su od međunarodne zajednice da policija UNMIK-a bude nadležna za policijske stanice u oblastima na Kosovu u kojima dominiraju Srbi.	bs
Problem sa Srbima i Hrvatima u reprezentaciji BiH je što svi najbolji Srbi iz BiH igraju za Srbiju, a svi najbolji Hrvati iz BiH za Hrvatsku.	bs
Iako svađe percipiramo kao nešto negativno, one za zdravu vezu mogu biti jako korisne. Bitno je da možete na glas reći što vas muči i brine i potpuno je normalno ako se ponekad posvađate. Ako vam nakon svađe nastoji pokazati da mu je žao i priznaje da je pogriješio, nipošto nemojte sumnjati u njegovu iskrenost.	bs
Kečo je naglasila da posljednji sukobi u Africi dovode do stalnog rasta cijena, ali značajno doprinosi i pad dolara u odnosu na druge valute.	bs
Prije otprilke sedam dana, Generalna skupština UN-a je donijela rezoluciju koju je predložila Grčka o povratu ili restituciji kulturne svojine zemljama njenog porijekla.	bs
Tri kluba, Kašima Antlers, Sendaj i Jamagata igraće svoje utakmice kao domaćini na neutralnim terenima, s obzirom da se radi o regionu ili delu Japana gde su se ove nesreće dogodile.	bs
To ce reci da je prvi iznevjeren plan zapadne alijanse, prema kome je za startnih 48 casova napada Jugoslaviju trebalo ostaviti bez protivvazdusne odbrane.	bs
Većinom albanska, Demokratska unija za integraciju (DUI) -- koalicioni partner vladajuće VMRO-DPMNE -- vrši pritisak na Makedoniju da postigne kompromis s Grčkom.	bs
Mnogi su se pridružili slavlju na glavnom trgu u Prištini, gdje su se vijorile zastave zemalja koje su priznale novu državu. [Laura Hasani]	bs
ICTY je podigao prvu optužnicu protiv 56-godišnjeg Župljanina u decembru 1999, proglasišvi tog bivšeg komandanta regionalnog centra sigurnosnih službi u Banjaluci odgovornim za ratne zločine nad žrtvama nesrbima tokom sukoba u BiH iz perioda 1992-1995.	bs
Nakon šestomjesečnog privremenog finansiranja, zakonodavci u Srbiji su glasali za potrošnju 7,3 milijardi eura -- 200m više nego što naplate od poreza.	bs
Zagovornici hrvatske zajednice tvrde da se takvom organizacijom njih marginalizira i da im se uskraćuju ista prava koja uživaju i Bošnjaci i Srbi.	bs
Danas je urgentno iz Sarajeva Crvenom križu Tuzlanskog kantona upućeno po 50 paketa hrane i 50 paketa s higijenskim artiklima te nekoliko pumpi za ispumpavanje vode.	bs
Euro 2000, sampionat na kojem je dozvoljeno skoro sve sto je prije deset godina bilo strogo zabranjeno, od trube do koca, kao da je postao oglednom slikom buducnosti Starog kontinenta.	bs
Nikola mi je prisao u tom hodniku, nakon prve plenarne sjednice, i rekao da zeli da mi zahvali za ono sto sam ucinio za njegovog brata Svetozara.	bs
Srbijanski zvaničnici izjavili su da ta operacija spada u redovne aktivnosti akcionog tima zaduženog za hvatanje Mladića i bivšeg lidera pobunjenih hrvatskih Srba Gorana Hadžića, drugog optuženika za ratne zločine koga haški tribunal još uvijek traži.	bs
Vahid, le Messie, naslov je jednog od tekstova koji s ushićenjem govori o trenerskom radu nekadašnjeg centarfora kojeg smo kao prašnjavi klinci, umorni od vrućine i tjeranja lopte, smatrali spasiteljem.	bs
Povodom početka izdavanja ovog pasoša za robu, danas su u prostorijama Vanjskotrgovinske komore BiH u Sarajevu promovirani i zvanično uručeni prvi ATA karneti predstavnicima iz oblasti privrede, estrade i kulture.	bs
U većem bh. entitetu glasači su se u najvećem broju opredijelili za Beriza Belkića koji je, kao nosilac liste Stranke za BiH, inkasirao cijelih 37.549 glasova.	bs
Bugarska je na vrhuncu po broju registriranih preduzeća iz Grčke i Rumunije, zbog niskih poreza, jeftine radne snage i geografske blizine te zemlje.	bs
Ukoliko bude osuđen, bivši italijanski premijer rizikuje da dobije do tri godine zatvora za ovu optužbu, i do 12 godina zbog navodnog pritiska na policiju da oslobode Rubi jednom prilikom kada je bila uhapšena za sitnu krađu. I Berluskoni i Rubi negiraju da su imali seksualni odnos.	bs
Pomoćnik državnog sekretara za evropske i euroazijske poslove Philip Gordon pozvao je na brzo rješenje za dugotrajni spor zemlje oko naziva s Grčkom, tako da ona može ispunjavati svoje ciljeve vezane za euroatlantsku integraciju.	bs
Ona kaže da ta presuda "znači kako se pojedinačne azilante ne bi trebalo slati natrag u zemlje gdje se oni suočavaju sa stvarnim rizikom od ponižavajućeg postupanja".	bs
Većina birača iz te zajednice nije željela glasovati, nakon poziva na bojkot kojeg su uputili srbijanski premijer Vojislav Koštunica, drugi dužnosnici iz Beograda i čelnici Srpske pravoslavne crkve.	bs
Braneæi "svoju" procjenu od 850.000 maraka, Mahmutoviæ je ostavio prostor i za opciju da, ukoliko Kanton prihvati finansiranje dovršetka sedam kuæa za ilidžanske ratne vojne invalide, Vlada napravi novu, svoju procjenu potrebnih sredstava.	bs
Nakon nešto više od mjesec dana NASA je objavila kolaž Zemlje koristeći 1400 fotografija ljudi iz 40 zemalja koji su sudjelovali u spomenutoj kampanji.	bs
Omladinski simfonijski orkestar jugoistočne Evrope održao je u srijedu (7. novembar) koncert u Evropskom parlamentu u Briselu, pod dirigentskom palicom maestra Siniše Markovića.	bs
Trgovina ljudima radi seksualne i radne eksploatacije predstavljaju "najučestalije" kriminalne aktivnosti bugarskih bandi angažiranih u tom polju, kaže Emilia Paunova, ekspert za trgovinu ljudima pri sofijskoj Fondaciji udruženja Animus.	bs
Albanija je zabranila pušenje na javnim mjestima, između ostalog u barovima, restoranima, javnim uredima, školama i bolnicama, prema novom zakonu uvedenom ovog mjeseca.	bs
Vjetrovi koji tjeraju dim, trenutno usmjereni prema jugoistoku Evrope, trebali bi okrenuti tokom dana prema jugozapadu i Atlantskom oceanu, objasnila je ona, prenosi Hina.	bs
"Daleko od toga da predstavlja katastrofu, povratak nacionalista na vlast je zapravo oslobodio Visokog predstavnika ograničenja 'partnerstva' i građane BiH lišio zablude da stranci mogu ili trebaju rukopoložiti njihove lidere", tvrdi se u izvještaju.	bs
Rumunska ekonomija je usporila svoj tempo u drugom kvartalu ove godine, sa rastom od samo 0,2% u poređenju sa prošlim kvartalnim periodom, pokazale su službene statistike u utorak (6. septembra).	bs
Legendarni fudbaler Željezničara Nikola Nikić je kazao da mu je večerašnji skup na kome može pozdraviti stare i nove generacije kluba sa Grbavice "pokrenuo lavinu emocija".	bs
Rumunija je skoro čista formalnost na terenu (barem uz onakvu igru), ali nositi teret favorita, imperativ pobjede i avaze desetina hiljada nestrpljivih navijača na grbači, a potom se uzdići i preokrenuti rezultat.	bs
Pokusaj da se godine stvarnoga nacionalizma zamijene godinama "umjerenog nacionalizma" moze biti legitimni pojas za spasavanje jednog moralno, ekonomski i drzavotvorno bankrotiranog projekta, ali definitivno ne moze Bosni otvoriti put evropske buducnosti.	bs
On objašnjava da je srpsko stanovništvo, s obzirom na to da živi u enklavama, teško prihvatilo prekid telefonskih komunikacija i da im je obesmišljena svakodnevnica, pošto ne mogu da riješe nijedan osnovni problem.	bs
Ipak, ključni sukob unutar Kantonalne vlade se vodi oko preduzeća FAD u Jelahu kod Tešnja, za čiju privatizaciju se bore visočki "Prevent" i žepački "Zovko".	bs
"Ja lično mislim da je to odličan prijedlog, koji treba proučiti," izjavio je Mubarak novinarima nakon sastanka sa Sarkozyjem u Parizu.	bs
Nakon Komemorativne sjednice ispred Prinčeve džamije u Ši Selu u Tuzli obavljen je posljednji ispraćaj i dženaza direktora Univerzitetskog kliničkog centra Tuzla, doc.dr. Nedreta Mujkanovića.	bs
Dodatno na to, državni tužilac Ismet Kabashi dao je izjavu u kojoj se baca sumnja na to da li bi Limaj uopće mogao tražiti imunitet. "Nijedan član parlamenta, uključujući i Fatmira Limaja, ne uživa imunitet od radnji koje je počinio prije nego što je postao poslanik," izjavio je Kabashi.	bs
Osmorici zvaničnika iz sela Kashari -- među kojima su i tri gradska vijećnika -- počelo je 4. decembra suđenje u Tirani.	bs
A zakonsko predstavljanje osumnjičenika za ratne zločine pred Tribunalom je postalo probitačan biznis, ne samo za odvjetnike već također za branjenike, pa i njihove obitelji.	bs
Lechu bilo koja pobjeda garantira nastupe u Evropi i na proljeće, dok je Italijanima pobjeda neophodna kako bi se uopće uključili u borbu za prolaz dalje.	bs
"Nova školska godina započela je novim školskim zgradama, modernim zgradama poput ove, gotovim zgradama, ili onima koje se završavaju, po cijelom Kosovu, ako bi se nastavila naša vanredno važna investicija ... u budućnost naše djece," izjavio je premijer Hashim Thaci na svečanom otvaranju škole u Suvoj Reci.	bs
Zrak je na toj visini dovoljno rijedak, da se voz pri toj suludoj brzini ne bi raspao, već bi brzinom od 32.000 kilometara na sat nastavio put u višu orbitu i dalje. Sam princip i mehanizam ispaljivanja su izvedivi, odnosno ne postoje razlozi da oni ne budu izvedivi, ali šta je sa cijevi, koja bi trebala visiti na 19,2 kilometra visine vječno?	bs
Trenutne cijene hljeba u Sprindu su na bazi starih cijena koštanja brašna, iako je u zadnjih pet dana došlo do poskupljenja brašna u dva navrata, navode u ovoj kompaniji.	bs
U historiji su zabilježena tri ovakva sluèaja, a posljednji put Sjedinjene Države su imale ovako izabranog predsjednika 1888. godine (Benjamin Harrison je na taj naèin pobijedio Grovera Clevelanda).	bs
Tih godina hapšeni su i građani Bosanske Krajine koji su na bilo koji način pomagali Srbiju za vrijeme balkanskih ratova, članovi srpskih društava, prije svega, "Prosvjete", "Sokola", "Pobratimstva".	bs
Opozicija tvrdi i da se administracija Gruevskog sprema na namještanje izbora, jer vladajuća stranka nije dozvolila usvajanje nekih ključnih izbornih propisa -- među kojima i imenovanje novog predsjednika Državne izborne komisije i propis o jednakom pristupu državnim medijima.	bs
Vjeruj mi, ako hoćeš da vidiš pravu Kubu, moraš doći prije nego Komandant umre i McDonalds otvori radnju na Trgu revolucije, javio je Toni nekoliko sedmica nakon što je, kao novinski dopisnik, stigao u Havanu.	bs
Prvi put ove godine festival je imao žiri Međunarodne asocijacije teatarskih kritičara (IATC) čiji su članovi bili Randy Gener (SAD), Ian Herbert (Velika Britanija), Bojan Munjin (Hrvatska).	bs
Zemaljski muzej jedna je od sedam institucija kulture od državnog značaja čiji status nije riješen. Taj muzej zatvoren je u oktobru prošle godine, a više od 60 ljudi ostalo je bez posla.	bs
Bez obzira u kakvoj je formi barcelona, to za Real nista ne treba da znaci, oni samo treba da igraju svoju igru i pobjeda ne moze doci u pitanje.	bs
U srijedu (9. decembar), Kosovo je dobilo podršku od Francuske, Jordana i Norveške, dan nakon što su to učinile i Sjedinjene Države.	bs
Zaštita potrošača u BiH je na vrlo niskom nivou, a najveća odgovornost za to je na Savjetu ministara BiH, Ministarstvu za spoljnu trgovinu i ekonomske odnose, ombudsmanu za zaštitu potrošača i Savjetu za zaštitu potrošača BiH (SZZP).	bs
Sudija Bonomi je rekao da je nesporno da je veliki broj civila prebjegao sa Kosova u Albaniju i Makedoniju, navodeći da je, iz različitih izvora, utvrđeno da je ukupan broj protjeranih iznosio 715.158 osoba.	bs
Bronzer se nanosi na nos i obraze, a dodatni sloj se stavlja na jagodice kako bi izgledale kao izvajane, savjetuju profesionalni šminkeri. Izgledaćete preplanulo i nekoliko godina mlađe.	bs
Stranka je također prošlog mjeseca organizirala dva protesta usmjerena na to da se vlada primora da uvede reciprocitet sa Srbijom na granicama.	bs
Šeselju se u glavnom procesu sudi za zločine protiv čovječnosti, povrede ratnog prava i običaja u Vojvodini, Hrvatskoj i BiH od 1991. do 1993. godine.	bs
Multiplex Cinema City u novoj filmskoj sedmici za sve ljubitelje sedme umjetnosti u glavnom gradu BiH donosi čak tri nova filmska ostvarenja američke i lokalne filmske produkcije te par vrlo zanimljivih promotivnih akcija i usluga.	bs
Gotovini se, zajedno s hrvatskim generalima Ivanom Čermakom i Mladenom Markačem, sudi u Haškom tribunalu za ratne zločine nad Srbima za vrijeme akcije "Oluja" i poslije akcije.	bs
Tako ako neko ima 2 stana nije mu isplativo da drugi drzi prazan, vec bi ga trebao iznajmiti pa onda ce sa 3% kirije placati porez na godisnjem nivou..	bs
Uz dugo odlagano zdravstvo, penzije i javnu upravu već stavljene na čekanje, takvim potezom bi se poslao "krajnje loš signal" ulagačima o spremnosti vlade da rješava teška pitanja, izjavio je Angelov.	bs
Ankara u međuvremenu nije isključila učešće, ali je naglasila da eventualna Mediteranska unija ne bi bila prihvatljiva alternativa za njenu 44-godišnju potragu za članstvom u EU.	bs
Posmatrači izbora su kritikovali zakonodavni okvir za izbore i ocijenili da bi bilo nedopustivo da bude primijenjen i za buduće parlamentarne izbore, jer su to zakoni koje još Milošević donio.	bs
Ali 48 sati nakon zahvata koji proširuje vene u vratu, bolje je hodala, vid joj se poboljšao, opet je počela osjećati ruke i noge i povratila je kontrolu nad mokraćnim mjehurom.	bs
Derik Rouz dao je 21 poen, a Luol Deng 19, dok je Netse predvodio Bruk Lopez (22 poena, osam skokova) i Kris Hamfris (13 poena, 16 skokova, pet blokada), trenutno poznat i kao momak Kim Kardašijan.	bs
Ferronikeli je očit primjer gdje se nedostatkom političke volje da se uredi pitanje sigurnosti radnog mjesta ugrožavaju životi radnika," izjavio je on za SETimes.	bs
"Djevojčica je smještena u nadležnu ustanovu i bar za sada, zbog osjetljivosti predmeta, ne želimo davati više informacija", kazao nam je Admir Arnautović, portparol Tužilaštva Tuzlanskog kantona.	bs
Nakon sto je i Upravni odbor Agencije zatrazio dopunu obrazlozenja o metodu privatizacije, Uprava hotela je u julu prosle godine dostavila treci prijedlog programa privatizacije.	bs
I pored globalne krize, rečeno je danas, projekat izgradnje bloka sedam odvija se prema planovima i već početkom naredne godine biće pokrenut pretkvalifikacijski poziv investitorima.	bs
Neka Hasagić brani, on je moj uzor Prisiljen brojnim otkazima, bh. selektor Safet Sušić je spisak putnika za Atlantu morao dopunjavati u hodu, nogometašima koje prvobitno nije planirao za susret s Meksikom.	bs
S druge, pak, strane, postoji i veliki broj one djece koja, iako se nalaze s ove druge strane prozora, rastu u porodicama u kojima roditelji nemaju vremena za njih, imaju sve što požele, ali ne i pažnju i ljubav.	bs
Ona je odbacila negativne komentare o filmu iz Republike Srpske i Srbije, rekavši da oni dolaze od političara i iz medija.	bs
Zamjenik direktora "Žitovojvodine", Zdravko Šajatović, objelodanio je prije dva dana da Makedonija namjerava da za tamošnje uvoznike uvede takvu obavezu da za kilogram uvezene srpske pšenice moraju da kupe dva kilograma domaće pšenice.	bs
Nadam se da ćete kao pobornik pravne države i zaštitnik slobodnog poduzetništva poduzeti sve da ostvarim svoja prava u carinskom postupku", završava Anić svoju urgenciju.	bs
Povjerenik je međutim naglasio da će se taj sporazum -- smatran prvim većim korakom ka konačnom članstvu u Uniji -- finalizirati tek kad se sprovedu konkretne mjere na restrukturiranju policije.	bs
Medojević, iako je njegova stranka Pokret za promjene završila na četvrtom mjestu, protumačio je svoj rezultat kao "veliki uspjeh, jer je velika stvar u Crnoj Gori imati 20.000 pristalica koje su spremne ustati čak i protiv organiziranog kriminala i tajkuna".	bs
U kratkom appendixu, što je pridodan romanu kao neka vrsta pogovora, Jergović kaže kako je najprije namjeravao napisati biografiju Lee Deutsch, no da je naposljetku od te ideje odustao.	bs
Nedavno je Haris Silajdzic, kopredsjedavajuci Vijeca ministara, primio delegaciju ocajnih prognanih Bosnjaka koji vec godinama bezuspjesno pokusavaju da se vrate u svoje domove u Semberiju.	bs
Svjetlana Marković, sekretar SO, najavila je da će 26. novembra biti održana sjednica SO na kojoj će se odbornici izjasniti o poništavanju izbora Petrovića za predsjednika.	bs
Američka osiguravajuća kompanija American Reserve Life Insurance otkupila je udio od 61% u albanskoj državnoj osiguravajućoj firmi INSIG, saopćeno je iz albanskog ministarstva finansija u utorak (9. decembra).	bs
Komitet za sudije i suđenje NS BiH je na hitno održanoj sjednici, a na osnovu prijave zaprimljene 23. jula donio odluku da se sudija Emir Alečković suspenduje zbog kršenja odredbi Kodeksa o ponašanju članova.	bs
Barut je naglasio da je u FBiH 2010. godine obavljeno 597.147 tehničkih pregleda vozila, od čega je 468.625 redovnih pregleda, dok je 2009. godine izvršeno 579.648 tehničkih pregleda, od čega je 461.210 redovnih.	bs
Nakon izbora u Egiptu, koji trebaju započeti za oko mjesec dana, Kosovo se nada da će dobiti priznanje od nove vlade.	bs
Proizvođači i trgovci, poslovne zajednice i udruženja, nikada nisu u javnosti istupili sa nekom zajedničkom platformom oko nabavke potrebnog hljebnog žita, a uvoznici smo 100%, zar ne?	bs
To je njegovoj borbi za Bosnu i Bošnjake dalo jedan negativan imidž i postalo je tačka oko koje će se budući interpretatori njegovog lika najviše sporiti, ali i spoticati.	bs
"Bilo mi je drago kad su ukinute vize, ali od kakvog je to meni dobra kad nemam dovoljno novca da putujem?"	bs
"Dačić dobro obavlja svoj posao. On je uveo red u policiju i ta služba sad funkcionira mnogo bolje," izjavio je on.	bs
Kako prenosi Smedia, "Gogol mogol", koji je dobio ime po ruskom jelu od jaja, kreirao je ruski tim izumitelja poznat kao KIAN, a dizajnirao ga je Evgenij Morgalev, ali još nije dostupan za kupovinu.	bs
Sudska presuda u tom predmetu izrečena je u februaru te godine, a sud ju je objavio u Službenom listu u augustu.	bs
'Oni i dalje žele ostaviti dojam zajedništva, jer brinu se da će razvod naškoditi njihovim karijerama', procjenjuje drugi izvor. 'Ali došli su do tačke sa koje nema povratka i trebalo bi sve to završiti.'	bs
Brazilski ministar vanjskih poslova Celso Amorim (lijevo) i njegov bosanski kolega Sven Alkalaj na pres-konferenciji u subotu (19. juna) u Sarajevu. [Getty Images]	bs
Ista stvar stvar kao i s Facebookom je prekid preko SMS poruke. Skupite bar toliko hrabrosti pa ako već ne možete osobno, obavite to telefonskim razgovorom, a ne pukom porukom od nekoliko znakova.	bs
Istovremeno, samo Gradsko vijeće nije se ni osvrnulo na principe lokalne samouprave, a da se i ne pominje kako vijećnike ni najmanje nisu zainteresirali etnički referendumi koji preplavljuju sadašnjih šest mostarskih općina.	bs
Mislio sam da blefira, pošto nisam mogao zamisliti da geografski i kulturni prostor koji sam sa njim dijelio može proizvesti razum koji je u stanju da isplanira genocid.	bs
"Igra vatrom" dueta Paula Seling i Ovi bila je daleko najpopularnija od 16 pjesama iz Rumunije koje su se natjecale na nacionalnom takmičenju za Euroviziju 20. marta.	bs
Dvije trećine ispitanika starih između 24 i 34 godine posjeduje pametni telefon. Čak osam od njih deset nabavilo ga je u zadnja tri mjeseca.	bs
Ja predlazem da se ostavi kako je vec uradjeno, a ako se na kraju sezone ispostavi da ova utakmica moze odluciti nekome za titulu i ispadanje, onda da se vrati za zeleni sto.	bs
U Prizrenu, na Kosovu, u ponedjeljak (6. august) otvoren je 6. Međunarodni festival dokumentarnog i kratkog filma Dokufest, projekcijom filma Paula Taylora "Mi smo zajedno".	bs
U istraživanju koje je sprovedeno na jugoistoku Kine učestvovalo je 1009 žena u dobi od 20 do 87 godina, koje boluju od raka dojke, te isto toliko zdravih žena.	bs
Osim lokacija, aplikacija daje detaljne upute o dolasku do određene lokacije, a sadrži i podatke o organizacijama i advokatima koji su specijalizovani za područje dekriminalizacije marihuane.	bs
To je organ kojeg dvije trećine čine suci, ugledni i nesporni, a jedna su trećina odvjetnici, profesori i drugi pravnici, i koji bi, u pravilu, trebao odluke donositi po mogućnosti konsenzusom ili velikom većinom.	bs
Pokrovitelj i domaćin summita koji je počeo svečanom večerom bio je guverner Marylanda Martin O'Malley, koji je prije dvije i pol godine boravio u Sarajevu.	bs
Većina ljudi na Balkanu bi se složila da je privlačenje stranih investicija odlučujuće za razvojni prosperitet, a takav posao zahtijeva povoljnu poslovnu klimu.	bs
Dvije druge opcije koje je KEK iznio bila su povećanja od 12% i 9%, ali taj bi iznos trebali pratiti dodatni finansijski doprinosi od vlade, izjavio je za SETimes glasnogovornik KEK-a Viktor Buzhala.	bs
Čamdžić je na iznenađenje prisutnih rekao da bi u Sarajevu rado bila pozdravljena i veća uloga Rusije u BiH ukoliko bi se Moskva odrekla dosadašnje bezuslovne podrške bosanskim Srbima.	bs
Mislim ne čudi me da je nešto otišlo u pm s računima jer Telecom je to ali ja imam tu uslugu i nemam nikakvih problema, račun mi je došao uredno kolika je i cijena paketa, internet je stabilan bez ikakvih prekida i tv radi normala.	bs
Tim zakonom, prema riječima vođe tima Jonathana Stonestreeta, ne "predviđa se nikakva procedura za poravnanje glasačkih listića pronađenih u drugim kutijama.	bs
Turska je sklopila ugovor s ruskom agencijom Rosatom za izgradnju svoje prve nuklearne elektrane, a u Švicarskoj je već u radu njih još šest, dok Rusija gradi dodatnih 11 jedinica na 32 već postojeće.	bs
Pored toga, neki ljudi koji vjeruju da je Turska pod političkim utjecajem Irana smatrat će da je stanje još gore," kaže ona.	bs
Vladan Batić, Đinđićev ministar pravde, izjavio je da je zadovoljan presudama, ali je apelovao na tužioce da potraže i političare koji iza tog atentata stoje.	bs
Danas od 18 sati za treće mjesto igraju CSKA – Partizan dok ej finalna utakimica na rasporedu u 21 sat u kojoj će se za pehar najbolje ekipe u Evropi boriti Barcelona i Olympiakos.	bs
Jedan od projekata bila je izgradnja prostranog turističkog naselja u priobalnom libijskom gradu Misurati, koji sad predstavlja uporište pobunjenika koji se protive režimu Muammara Gaddafija.	bs
Dok se političari i nevladine organizacije trude da mobiliziraju glasače i izbore se protiv apatije, internet dobiva na privlačnosti kao jedno od sredstava za vođenje kampanje.	bs
Sljedeća priča je stigla do mene kroz nekoliko posrednika, od kojih je zadnji bila moja sestra, i nema sumnje da je usput raskošno ukrašena.	bs
U ponedjeljak, načelnik turskog generalštaba general Yasar Buyukanit zarekao se da će odgovorni za bombaške napade u Istanbulu -- najsmrtonosnijem napadu na civile zadnjih godina -- odgovarati za svoje postupke.	bs
Značajno je napomenuti da je u istrazi u slučaju Dobrovoljačka saslušano nekoliko svjedoka Bošnjaka ko ji akti vno su rađuju sa srbi jan skim tužilaš tvom za ratne zločine.	bs
Čini se da je Joanna opet otkrila svoje adute, ovoga puta slučajno dok se igrala sa svojim psićem imena Darla. Naime, atraktivna plavuša nije na sebi nosila grudnjak i kada se sagnula da bi podragala svog ljubimca, 'ispale' su joj prpošne grudi.	bs
Već od 2006. godine počeli su raditi i finalni proizvod koji podrazumijeva proces vraćanja puža u kućicu koja se zatvara puterom i tako se transportuje.	bs
Rasmusen se zahvalio Grčkoj na posvećenosti i saradnji, ali je istovremeno rekao da se nada da će prepreka koju kiparsko pitanje predstavlja u saradnji EU i NATO moći da se ukloni.	bs
Podsjećamo, akcija Sigurnost 2009. traje tokom cijele 2009. godine a posebno je izražena u vrijeme trajanja ljetne turističke sezone koja još uvijek nije završena.	bs
Da bi se savladao otpor pobunjenika u uslovima takve urbane gerile, vladinim snagama u Alepu i oko njega potrebno je najmanje 40.000 vojnika, potrebne su posebne jedinice obučene za gradsku borbu od kuće do kuće, neophodna je borbena inženjerija, a neminovne su i velike žrtve onoga ko napada urbanu gerilu.	bs
"U cilju odbrane prava našeg naroda za pregovaračkim stolom, u cilju postizanja časnog, ostvarivog sporazuma, pregovori će se nastaviti," izjavio je on.	bs
Nakon što je vlada prošle godine izglasala da se taj projekat odobri, američko-turska kompanija Bechtel-Enka otpočela je s izgradnjom puta, koja će koštati 600m eura, a treba biti završena do 2009.	bs
Zadnji napor na ponovnom ujedinjenju završio se propašću 2004, kad su kiparski Grci odbacili plan koji je predložio tadašnji generalni sekretar UN-a Kofi Annan.	bs
Počelo je prilikom Selimovića, koji je slabo reagirao nakon jednog kornera. Iz prve prilike na utakmice Željo je poveo. Tomić je povukao napad, a onda snažno šutirao, Nurković odbio loptu do Hodžića kojem nije bilo teško da pogodi mrežu domaćina. Čelik je prvi put zaprijetio iz kornera, ali Jusić je pucao preko gola. U 25.minuti velika šansa za goste. Bila je to dobra akcija, Selimović je pronašao Hodžića na nekih 12 metara, a ovaj promašuje prazan gol. Brzo je uslijedila kazna. Mešanović je pronašao Kajkuta koji je okrenuo Kerlu i pronašao Dedića, kojem nije bilo teško da zatrese mrežu.	bs
"Vašington još nije odlučio da li da svoju rezoluciju povodom mišljenja Međunarodnog suda pravde preda direktno ili preko prijateljske zemlje, na primer, Albanije", rekao je za ovaj list politički analitičar iz Vašingtona Obrad Kesić.	bs
Srbi već preko dvije sedmice protestiraju zbog obnove pet albanskih kuća na takozvanoj "žutoj liniji", koja razdvaja te dvije etničke zajednice još od 2000.	bs
Tom mjerom, usmjerenom na podvlačenje sekularizma u obrazovnom sistemu, zabranilo bi se nošenje vjerskih simbola, uključujući i hidžab, u srednjim školama.	bs
Nasilje PKK u Turskoj bilo je na vrhuncu između 1993. i 1995, dok je grupa vršila masovne napade na oružane snage.	bs
"U prvom tromjesečju ove godine zabilježen je rast industrijske proizvodnje i bruto društvenog proizvoda čime je srpska ekonomija i formalno izašla iz recesije", saopćili su početkom maja iz Ministarstva financija i privrede Republike Srbije.	bs
Podsjećamo Vlada Tuzlanskog kantona zasjedala je vanredno u ponedjeljak po ovom pitanju i na kraju donijela zaključak da Univerzitet ima svoju autonomiju i da studenti tamo trebaju tražiti svoja prava.	bs
U skladu sa svojom politikom zadnjih godina, Srbija će bojkotirati samit centralne i jugoistočne Evrope u Varšavi ove sedmice ukoliko Kosovo bude učestvovalo kao nezavisna zemlja.	bs
Predsjednik Nezavisnih sindikata Srbije Ljubisav Orbović izjavio je za SETimes da su i poljoprivrednici iz Vojvodine na sličan način u junu bili spriječeni da protestiraju u Beogradu. "Država se boji protesta, jer ima mnogo ogorčenih seljaka i radnika," izjavio je Orbović.	bs
Da je on dao inicijativu da se udruze oni kojima je 1918. godine oduzeta zemlja, u redu, to bih ja i razumio, jer su muslimani najvise opljackani agrarnom reformom, i prvom i drugom.	bs
To je, izjavio je on, Srbiji dalo moralno pravo da insistira na istrazi o svim zločinima vezanim za trgovinu ljudskim organima koje je vršila Oslobodilačka vojska Kosova.	bs
Mi po starom sistemu imamo vise rokova i manji je pritisak na studenta dok Bolonja ima manje rokova ali se i manje dosta trazi tako se i manje nauči.	bs
Stopa upotrebe interneta u kompanijama u Bosni i Hercegovini (BiH) u 2005. godini povećala se za 35 posto u usporedbi s prethodnom godinom, pokazuje studija koju su uradili Ministarstvo saobraćaja i komunikacija BiH i UNDP u BiH.	bs
Ono što je još više zabrinjavajuće jeste da se putem nekih od ovih izjava dovodi u pitanje ne samo rad državnog pravosuđa već i sama ustavnost postojanja Suda BiH i Tužiteljstva BiH, kao i održivost pravosudnih reformi u BiH, upozorava OSCE.	bs
Država planira u narednih pet godina uložiti oko 220m eura, uz dodatna sredstva iz državnog budžeta, pretpristupnih fondova EU, Evropske banke za obnovu i razvoj i Razvojne banke Vijeća Evrope.	bs
Prema makedonskom zakonu, konzumacija alkohola zabranjena je licima mlađim od 18 godina, međutim u kafe-barovima, diskotekama, supermarketima i prodavnicama lične karte se ne provjeravaju baš često. Zakon, generalno govoreći, nema puno efekta.	bs
Nadanja povratnika u Srebrenicu da će novac koji im je doniralo ono malo zemalja bar biti pravično upotrijebljen i usmjeren u ono za što zaista i treba, pala su u vodu već prilikom stavljanja u "operativno stanje" prve tranše od 200.000 maraka.	bs
U Tuzli sam dva puta sedmično i nije mi teško putovati, horovi poput Iskri su nosioci muzičkog života jednog grada – kaže maestro Nuhanović.	bs
Evropska komisija (EK) preduzela je u utorak (25. novembar) korak bez presedana protiv jedne države članice EU, lišivši Bugarsku fondova u iznosu od 220m eura zbog njenog kontinuiranog nerješavanja problema korupcije i organiziranog kriminala.	bs
Pojavila se informacija da roditelji djece koja idu u razred sa sinovima popularne glumice moraju potpisati ugovor kojim se obavezuju da neće davati nikakve izjave o njima.	bs
Pozivajući se na zvanične podatke Zavoda za zapošljavanje RS, Đokić je naveo da je u januaru 2010. godine evidentirano 147.816 nazaposlenih lica, dok je u istom periodu ove godine taj broj iznosio 147.912 lica.	bs
Studija je pokazala da se u organizmu žene tokom vremena provedenog u druženju s prijateljicama luči oksitocin, hormon koji ih, između ostalog, tokom seksa vodi do orgazma.	bs
On je izrazio nadu da će takav izvještaj Srbiji otvoriti put ka punoj primjeni trgovinskog dijela Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju sa Evropskom unijom.	bs
Kiparski studenti su na 22. mjestu iz matematike i na 33. mjestu iz prirodnih nauka u rangu studenata iz 60 zemalja, kaže se u dokumentu Međunarodni trendovi u izučavanju matematike i prirodnih nauka za 2007. godinu.	bs
2008. godine u Čelopeku kod Zvornika pustio u rad Fabriku za proizvodnju ogrevnih peleta "Svis eko pelet RS", u koju je uloženo oko pet miliona KM.	bs
Dodaje da su pored bebi šampona, analizirani i drugi proizvodi istog proizvođača i to gel za tuširanje, "neutrogena" gel za pranje lica, "neutrogena" gel za akne i "neutrogena" losion za tijelo te da je utvrđeno da su i oni zdravstveno ispravni.	bs
Evropski povjerenik za proširenje Stefan Fuele izjavio je u četvrtak (18. februar) da bi Hrvatska mogla završiti svoje pregovore o pristupanju sa EU ove godine.	bs
Zbog svega toga u Beogradu preovladavaju zagovornici teze da se u ponedjeljak sa druge strane cijevi kalasnjikova nije ni nasao Pavle Bulatovic, vec ministar odbrane.	bs
Ministar obrazovanja Pero Stojanovski izjavio je da će nastava biti izvođena u odvojenim smjenama, u cilju garancije bezbjednosti učenika. [Vlada Makedonije]	bs
Dvojica predsjednika će, kako je saopšteno iz Tirkovog kabineta, razgovarati o biletaralnoj saradnji Slovenije i SAD, odnosu Amerike u EU i međunarodnim temama, prenijela je slovenačka agencija.	bs
Međutim, zagrebački Globus u posljednjem broju navodi kako se ideja u relevantnim diplomatskim retortama već kristalizirala do prave koncepcije trajnijeg rješavanja privrednog stanja u Bosni i Hercegovini i također čitavoj regiji.	bs
Ova nagrada će postati tradicionalna, a sudeći prema broju učesnika i publicitetu koji je zavrijedila u prvoj godini svog postojanja, nema sumnje da će njen ugled u budućnosti rasti.	bs
Tada ce valjda i nadlezni shvatiti da znacaj vrtica nije u tome da li dijete pojede tri ili pet obroka dnevno Dva muskarca i 290 zena Medju 300 zaposlenih, koliko broji JU "Djeca Sarajeva", nalazi se i desetak muskaraca, pretezno pomocnog osoblja.	bs
Slično tome, količina ilegalne droge koju je policija zaplijenila je značajno opala -- naglo sa 1.018kg u 2005. na samo 169kg u 2007. godini.	bs
"Skoro da uopće nije pretjerano reći da se o muslimanima i Arapima izvještava, razgovara i razmišlja ili kao o snabdjevačima naftom ili kao o potencijalnim teroristima", piše Said.	bs
U martu, gradonačelnik Ivan Kuret objavio je da će se ta 1.700 godina stara jadranska luka pridružiti natjecanju za jednu od dvije Evropske prijestolnice kulture za 2020. godinu, i počeo je okupljati jedan broj stručnjaka za formuliranje strategije.	bs
Medicinski fakultet u Sarajevu formira vlastite cijene na bazi angažmana nastavnika i saradnika za vrijeme njihovih godišnjih odmora te na bazi utroška materijala za izvođenje vježbi i održavanje prostora u kojima se izvodi praktična i teoretska nastava.	bs
Šef UNMIK-a Lamberto Zannier predložio je da se u okviru Kosovske policijske službe ustanove etnički srpske snage, koje bi imale autonomiju u lancu komande.	bs
"Te granate su konvencionalne vojne granate, i tu nema hemijskih elemenata, samo barut," rekao je on sat vremena nakon prve eksplozije.	bs
S druge strane, SNSD se, prema riječima Dušanke Majkić, zalaže da odlazak stranih sudija i tužilaca iz svih odjela, dok je za HDZBiH prihvatljivo da oni ostanu samo u odjelima za ratne zločine.	bs
Stranka demokratske akcije u ovom sazivu bi mogla imati kandidate iz Banovića, Lukavca, Sapne, Tuzle i Srebrenika, dok je kod njihovih protivnika zastupljeno dosta više gradova.	bs
Kako kažu, pripadnici ANB, koji su došli da pomognu svojim kolegama, “predložili” su im da prihvate “pomirenje” sa Lauševićem i Vukovićem, što su i učinili, s obzirom na to da su bili svjesni uticajnosti službenika ANB, kao i mogućnosti da nam se bezrazložno produži pritvor.	bs
Međutim, što bh. evropski put duže traje, naši lideri kao da se više trude da pred tom istom Evropom zatvore sve svoje granične prelaze.	bs
Bizinjani je istakao da se s visokim stepenom vjerovatnoće može tvrditi da će prevoznici u 2011. godini ponovo pozitivno poslovati, imajući u vidu činjenicu da je gubitak od 2,8 milijardi dolara manji od prethodnih procjena.	bs
Automobil je bio zvijezda i u filmu "Utopljena Mona", u kom svi likovi voze Jugo. Ako Zastava i jest odustala od njega, Holivud nije.	bs
Redovni sastanci federalnog koordinacionog stručnog tima su svake sedmice i na njima se analizira aktuelna epidemiološka situacija te, u vezi s tim, predlažu i poduzimaju dodatne mjere.	bs
Taj kapacitet nismo pokazali iz razumljivih razloga pred izbore, kazao je Cikotić na konferenciji za novinare u Sarajevu, organizovanoj u povodu 5. godišnjice Oružanih snaga BiH.	bs
Menadzeri HAZ Groupa su tokom prezentacije novinarima Dana i RTV BiH u Heidelbergu predstavili brojne koristi za Kakanj i njegovo lokalno stanovnistvo te za samu BiH od prisustva ove kompanije.	bs
Holanđani su ublažili svoj stav pod uslovom da svaki novi korak u procesu integracija bude uslovljen jednoglasnim pristankom svih članica EU.	bs
Vrijeme je da politički lideri obave svoj dio posla, prevaziđu retoriku iz prošlosti i usmjere se na nacionalne prioritete kojima se jača sigurnost," naglasio je Moon.	bs
Rumunska fudbalska legenda Gheorghe Hagi napustio je svoje mjesto trenera fudbalskog tima Steaua iz Bukurešta nakon niza skromnih rezultata u Ligi šampiona.	bs
Zlatna libela za građevinsku mehanizaciju i prateću opremu pripala je firmi "Graditelj" Banja Luka, srebrnu libelu ponijela je kompanija "Teknoxgroup" iz Sarajeva, a bronzanu preduzeće "Belavto" Ajdovščina.	bs
Mi smo također vršili istrage i sankcionirali firme zbog antikonkurencijske prakse u obliku zabrane sporazuma poput namještanja cijena, ili koordiniranog postupanja na liberaliziranom tržištu, ali glavne firme pristale su [na] ograničavanje djelotvorne konkurencije.	bs
Prema riječima očevidaca, vojska je otvorila vatru na mlade demonstrante koji su postavljali burad nasred puta u kvartu Mansura u namjeri da zaustave saobraćaj, odgovarajući na poziv o generalnom štrajku.	bs
Dvojica braće postali su misionari kršćanstva i stvorili su glagoljičko pismo, prvo pismo koje se koristilo za prepisivanje crkvenog staroslavenskog jezika.	bs
Drugi nivo, trenutno 80 eura, plaća se onima koji su bili zaposleni i uplaćivali doprinose u bivšoj Jugoslaviji, ali ne i u postojeći penzioni fond Kosova osnovan 2002.	bs
Kako je naglašeno, 500 radnika od 1000 zaposlenih prima najniži lični dohodak, 468 KM, a ni tu najnižu plaću nisu dobili ni za januar.	bs
Tako da za nas nije bilo nekog slavlja, ali priznajemo ideju Evropske unije kao nešto relevantnao i nešto što ima svoje logične korijene u borbi za ekonomski teritorij.	bs
Moj je rezon bio da ja to probam i onda sam prvo ušao u Demokratsku stranku, a '98. godine sam sa grupom drugara formirao "Otpor", u kome sam bio zadužen za ljudski resurs i za kampanje.	bs
GODINI Na razini Federacije BiH u cijeloj 2009. godini ukupno je naplaćeno i raspoređeno 5,897 milijardi konvertibilnih maraka javnih prihoda, što je za osam posto ili 509 milijuna KM manje u odnosu na 2008.	bs
Prema njegovim riječima, ako se dogodi da sredstva koja prikupi "Vodovod" ne budu dovoljna, onda je obaveza grada da interveniše i obezbijedi ostatak iz gradskog budžeta.	bs
Njega, zaista, naročito u posljednje vrijeme, napadaju i "lijevi" i "desni", i "ovi" i "oni", ljudi koji valjda ništa drugo u životu ne dijele osim animoziteta prema Socijaldemokratskoj partiji Bosne i Hercegovine i njezinom lideru.	bs
U ovoj godini planirano je da se u saradnji s JP "Šume RS" nastavi akcija pošumljavanja, kao i podjela sadnica cvijeća građanima, koju će, kao i prethodnih godina, sponzorisati NLB Razvojna banka.	bs
Jandroković je ponovio podršku Hrvatske za euroatlantske integracije Makedonije i izrazio nadu da će dugogodišnji sporazum oko imena s Grčkom biti uskoro riješen.	bs
Radikalni svećenik iračkih šiita Moqtada al-Sadr susreo se u petak (1. maja) u Ankari s turskim premijerom Recepom Tayyipom Erdoganom i predsjednikom Abdullahom Gulom.	bs
Nakon popisa, potrebno je naći i formulu zadovoljenja, npr, ako je nacionalno pravo na jezik, šta ono podrazumijeva u zemlji u kojoj se svi razumijemo, da li je to dupliranje pravnih akata ili je osnivanje instituta za izučavanje nacionalnog jezika, npr.	bs
"Mi vjerujemo i nadamo se da će se o ovom [predmetu] odlučivati u okviru sekularnog demokratskog konteksta u Turskoj i u skladu s njenim sekularnim demokratskim principima," rekla je Riceova.	bs
Na osnovu ocjene opće uspješnosti na skali od sedam poena, gdje 1 predstavlja najslobodniju, a 7 najneslobodniju zemlju, svakoj zemlji i teritoriji dodjeljuje se status šire kategorije "slobodna", "djelimično slobodna" i "neslobodna".	bs
Interes je ove godine naglo skočio, nakon što su cijene nekretnina na primorju pale za preko 50% u odnosu na najviši nivo.	bs
I Srbija kreće naprijed u približavanju svojih odnosa s Kinom, jer dvije zemlje imaju jedan sličan politički stav -- Kina nije priznala nezavisnost Kosova.	bs
Utorak, Travanj 19, 2011 Latest and Greatest News Cjenovnik oglasnog prostora Pretplatom na online izdanje Naše riječi Vam je omogućen pristup pdf izdanju svakog novog broja Naše riječi.	bs
On je također upozorio da bi rezolucije američkog komiteta i švedskog parlamenta mogle imati negativnog utjecaja u naporima njegove zemlje na normalizaciji odnosa sa susjednom Armenijom.	bs
"BiH nikad u svojoj povijesti nije bila država do 1992", tvrdio je Krsnik, navodeći pritom hladno da je rat, koji je počeo 1992, bio osvajanje "teritorije od strane srpskog naroda", a ne agresija koju je JNA izvršila u Hrvatskoj.	bs
Ukoliko, i samo ukoliko, Vlada Republike Srpske dijeli ovaj stav da je ustavna reforma ključna za napredak BiH, tada može tvrditi da podržavam njihov stav.	bs
"Bilo je bolje u Titovo vrijeme, da." Kafić se može pohvaliti impresivnim portretom preminulog jugoslavenskog diktatora, kao posterom Kemala Ataturka i zastavama iz cijelog svijeta.	bs
Almedina Jusufović i Emra Turkić vole likovnu umjetnost, mada su nakon završene osnovne škole upisale Elektro tehničku školu u MSŠ Živinice, gdje takođe postoji sekcija za ljubitelje ove vrste umjetnosti.	bs
Ali Saj nije bilo kakav muzičar. On je najvažniji klasični kompozitor u današnjoj Turskoj i u svijetu cijenjeni koncertni pijanista. Saj je, međutim, i oštar kritičar konzervativne, vjerski orijentisane vlade premijera Redžepa Tajipa Erdogana. Za ateistu Saja pobožni muslimani u vladi predstavljaju katastrofu za Tursku i već je u nekoliko navrata glasno razmišljao o odlasku iz zemlje.	bs
Vjerujem da su euroatlantske integracije ključne za stabilnost ovog regiona," izjavio je de Hoop Scheffer tokom sastanka, skoro tri sedmice nakon što zemlja na samitu u Bukureštu nije uspjela da dobije poziv na pridruživanje Alijansi.	bs
Tako je odlučilo Predsjedništvo višegradskog prvoligaša, koje je praktično stvorilo sve preduslove za otpočinjanje zimskih priprema kako bi ekipa što spremnije dočekala nastavak fudbalskog šampionata Srpske, koji počinje 9. marta.	bs
Veoma niske temperature zraka zabilježene su u Švedskoj i Poljskoj gdje je izmjereno minus 22 stepena, dok je u centralnoj Norveškoj temperatura pala na 41 stepen ispod nule.	bs
Lokalni izbori na Kosovu zakazani su za 3. novembar, a kosovske vlasti zabranile su posjetu Dačiću Štrbcima prošle sedmice, što je bio povod za sastanak u Birselu.	bs
Prije svega, siguran sam da bi svi oni koji u njih vjeruju bili jako iznenađeni porukama koje primam i od Srba i od Hrvata iz svih krajeva BiH, posebno mladih, u kojima izražavaju podršku mojim stavovima.	bs
Vjerujem da Džeilanu nije Jasna Hasović, ali jeste možda Jasna Jelisić, upućivala na modne džade, tamo gdje je gledala ljude da se šeću u donjem vešu po Manhattanu ili Washingtonu DC.	bs
Veliko hvala direktoru pozorišta, kao i načelniku Imamoviću kao pokrovitelju obilježavanja godišnjice, a naravno i svim gostima koji će biti tu", kazao je Osmić.	bs
Međutim, one će moći taj mehanizam primjenjivati samo kao mjeru zadnjeg pribježišta i u "odista kritičnim okolnostima", kaže se u saopćenju mađarskog predsjedavanja EU.	bs
Ovaj novi žanr uz pomoć tekstova, fajlova, crteža, fotografija i videa putem 17 mapa predstavlja hronologiju genocida u Srebrenici, odnosno period od 6. do 19. jula 1995. godine.	bs
Doduše, imajući u vidu činjenicu da je Carl Bildt bio izbor međunarodne zajednice za prvog visokog predstavnika u BiH, pitanje je da li bi rezultat bio drugačiji sve i da je Zapad pokušao izvršiti denacifikaciju.	bs
Nedavni izvještaji pokazuju da je proizvođač nafte i gasa Surgutneftgas, peta po veličini ruska kompanija, jednim brzim potezom s kraja marta postao najveći dioničar MOL-a.	bs
2011 Iako se u posljednje vrijeme građani konstantno žale na povećan broj pasa lutalica, nadležni na području Tuzlanskog kantona još uvijek nisu ništa poduzeli da ovaj problem riješe.	bs
To što će, zahvaljujući Brankoviću i Katici, Dodik napraviti odličan posao za Republiku Srpsku, a Federacija dugoročno pretrpjeti štete koje će se mjeriti stotinama miliona eura, nikoga nije briga.	bs
U izvještaju se predviđa da će do 2017. godine broj pretplatnika biti povećan za 700 miliona, dok će cifra od četiri milijarde biti dostignuta 2018. godine, prenio je AFP.	bs
Novi dokazi o učešću Srbije u genocidu u Srebrenici Srbijanska policija aktivno je učestvovala u masakru u Srebrenici, hapseći i izručujući srebreničke Bošnjake nakon pada sigurnosne zone u julu 1995.	bs
Veliki dio djela upravo za ovu izložbu pristigao je iz galerija i muzeja iz Rima, Bruxellesa, Berlina, Beograda, Brigea, gdje se nalaze u kolekcijama savremene umjetnosti.	bs
To je čovek koji je sigurno ekspert u tom domenu i to je razlog zbog čega smo odlučili da radimo tamo, a ne ovde.	bs
Poplave u centru Istambula i u gradskim okruzima Catalca, Silivri i Ikitelli odnijele su 26 života, izjavio je u srijedu (9. septembra) turski premijer Recep Tayyip Erdogan, kako navodi agencija Anadolu.	bs
Uporedo sa novim orudjima kojima se moze potencijalno intervenisati u ljudske sudbine, svijet mora dobiti i jedinstven sistem upravljanja tim potencijalima, vodeci posebno racuna o raznovrsnim mogucnostima zloupotrebe naucnih saznanja.	bs
Zvanično objašnjenje je da je bivši iranski diplomata prekršio imigracione propise naše zemlje. Nezvanično, sumnja se da se bavio obavještajnim poslovima. Iz Ambasade Islamske Republike Iran u Sarajevu nisu željeli ni potvrditi niti demantirati ovu informaciju. U Službi za poslove sa strancima je rečeno da ovaj bivši iranski diplomata, iako mu je ostavljen rok da reguliše svoj status u BiH, to nije učinio, niti je dobrovoljno napustio zemlju, što je bila druga mogućnost.	bs
Čanković je dodao da će Karadžić, kako je naveo, svojom mudrošću i istinom pred cijelim svijetom razotkriti šta se zapravo dešavalo u prethodnom ratu i da će "skinuti crnu sjenku nad srpskim narodom".	bs
Jaganjac je na tom sastanku izrazio bojazan da u zatvoru, prenatrpanom kakav jeste, postoji mogucnost pobune, otmice zatvorenika, pa cak i otmice zatvorskih strazara.	bs
Obzirom da je gornja starosna granica za tuatare 250 godina, Henri ima još dovoljno vremena da nadoknadi sve što je propustio u prvom vijeku svoga života.	bs
S jedne strane, riječ je o gladi medija za uvijek novim, a sada za nekim novim događajem u našem javnom prostoru u kojem se na političkoj sceni sve bezbroj puta reprizira, na isprazan, prepoznatljiv, predvidiv i, prema tome, dosadan način.	bs
Pomenute hairlije ucinile su sve kako ne bi ostala ni najmanja dilema u pogledu toga ko su zapravo oni, sta to oni hoce i kako bi to pod njima sutra izgledao bosanski vilajet.	bs
Dokument sadrži mapu puta za bilateralne odnose u svim poljima i njime se predviđa produbljivanje vojne saradnje, posebno u pomorskim pitanjima.	bs
Za pokušaj ubistva Kantora, Sačeviću i Fejziću 8 godina i 4 mjeseca zatvora Kad je vec taj Fejzic takav kakvim ga opisujes, ti fino kad izadje iz zatvora daj mu pusku i odvedi ga svojoj kuci..	bs
Prema UNMIK-ovom biltenu objavljenom 3. jula, anonimni izvori su za prištinski dnevnik Koha Ditore izjavili da je Jakšić opstruirao srbijanske zvaničnike i da je osumnjičen za učešće u napadu na dva srbijanska ministra koji su nedavno posjetili Kosovo.	bs
2010 Građani Bosne i Hercegovine i Albanije mogli bi najesen da bez viza putuju u zemlje članice Evropske unije iz šengenske zone, ukoliko te dvije zemlje pojačaju napore da ispune tražene uslove, saopćilo je špansko predsjedništvo Unije.	bs
Kako kažu iz OSCE-a, sudovi često "nisu navodili pravne odredbe kojima potkrepljuju svoja rješenja" i prečesto su "imenovali privremene predstavnike za odsutne stranke bez poštivanja propisanih procedura".	bs
Direktor srbijanske Agencije za promociju investicija i izvoza Božidar Laganin izjavio je 9. januara da se ove godine očekuje da će u Srbiji direktna strana ulaganja (FDI) dostići 4 milijarde eura.	bs
Ovdje treba dodati podatak da ni dio medjunarodnih organizacija koje postoje i rade u BiH ne placa nikakve doprinose za uposleno domace osoblje, cime direktno ugrozavaju penzione fondove, a istovremeno povecavaju crno trziste.	bs
Program je započeo 2008. i na sebe je skrenuo pažnju zvaničnika nakon što je 4.300 lica stvorilo posao samo za sebe na osnovu tržišne potražnje.	bs
Naime, u prvom kolu Bundeslige Barbarez je u susretu protiv Nürnberga postigao čak dva zgoditka, a bio je također i najbolji pojedinac na terenu, a vjerovatno i ponajbolji igrač kola.	bs
Ta kriza povećala je pritisak na novu vladu premijera Georgea Papandreoua -- koji je stupio na funkciju početkom oktobra -- da preduzme konkretne i trajne mjere u cilju povećanja poreza, uz značajno smanjenje potrošnje.	bs
U radu okruglog stola učestvovaće ministar odbrane BiH Selmo Cikotić, ministar inostranih poslova BiH Sven Alkalaj, ministar bezbjednosti BiH Sadik Ahmetović, kao i predstavnici međunarodne zajednice.	bs
Bogatstvo nije nemoguće, obilje nam nije daleko, a uprkos tvrdnjama da Zemlja propada moramo ostati optimistični. Tako barem kažu Peter H. Diamandis i Steven Kotler, autori knjige 'Obilje'.	bs
Da je moguće raditi javni posao uprkos "problematičnoj" prošlosti pokazuje i slučaj hapšenja sarajevskog taksiste Ashata Đonke, koji je osumnjičen da je u srijedu pokušao ubiti kolegu, a osuđen je presudom Suda BiH zbog rasturanja lažnog novca.	bs
Lorens Listo pobjednik je današnjih skokova sa Starog mosta u Mostaru u disciplini lasta, što je njegova sedma pobjeda u ovoj disciplini, javlja agencija Anadolija.	bs
Resorni ministar Ranko Škrbić potvrđuje da je ovoj zdravstvenoj ustanovi odobreno da angažiraju preduzeće iz Kotor Varoši za održavanje higijene, te uvjerava da radnici neće biti ugroženi i da neće ostati bez posla.	bs
Da ne pricam o onoj hinjskoj tuzbi za agresiju protiv SRJ koja kaci i RS, lafo, postujemo Dayton i zelimo da Bosna funkcionise, a tuzimo RS da je produkt agresije, a ovamo optuzujete Dodika za opstrukciju.	bs
Problem je što u bh. nogometu nema naših proslavljenih asova (a takvih ima, braća Musemići, Josip Katalinski, Josip Bukal, Nikola Nikić, Mirsad Fazlagić) koji bi sigurno bolje lobirali za bh. nogomet u FIFA i UEFA.	bs
Đukanovićev prvi posao kad stupi na funkciju bit će da izradi set vladinih prioriteta za period do jeseni 2009, kad su zakazani parlamentarni izbori.	bs
Skrivaju se beskonačna opijanja, druženja po kafićima, borbe sa požudom, raskidi, pomirenja, sumnje i strahovi. A sve to samo da bi se bi se postiglo seksualno zadovoljstvo.	bs
Jedan od najpoznatijih grčkih listova, Ta Nea, primio je telefonski poziv od te grupe, u kom je rečeno da se ona sad usredotočuje na masovne medije -- uglavnom novinare.	bs
Možda je od poslanika koji su dali podršku Džaferoviću sramotnija još jedino podrška koju mu daje Mustafa Mujezinović, premijer koga niti šta zanima, a niti o čemu ima pojma.	bs
Većina 27 zemalja-članica EU kaže da će biti spremne potpisati taj sporazum čak i ako preostali bjegunci ostanu na slobodi, pod uslovom da Beograd vidno načini svaki napor da ih uhvati.	bs
Imena dvojice Stanića spominjana su tokom suđenja Predragu Bastahu i Goranu Viškoviću, koji su pred Sudom BiH osuđeni na ukupno 40 godina zatvora zbog ratnog zločina u Vlasenici.	bs
Beogradski analitičari smatraju da odnosi između Srbije i Hrvatske -- dvije ključne zemlje na zapadnom Balkanu -- neće biti dugoročno ugroženi najnovijim događanjima, ali također misle da su obje vlade odgovorne za činjenicu da se odnosi između dvaju naroda ne popravljaju.	bs
Mađarski predsjednik Laszlo Solyom je, počinjuči dvodnevnu službenu posjetu Rumuniji u ponedjeljak (12. februar), pozvao na davanje većih prava etničkim Mađarima u Rumuniji.	bs
Vijeće je utvrdilo da je optuženi odabrao pritvorske prostorije na području zone odgovornosti Zvorničke brigade, gdje će kasnije biti dovedeni muškarci Bošnjaci iz Srebrenice.	bs
Optužnica Malenicu i Muračevića tereti da su, kao glavni i odgovorni urednik, odnosno novinar i autor, u magazinu Bum objavili članak u kojem su otkrili identitet zaštićene svjedokinje na suđenju optuženom za ratne zločine, vođenom pred Sudom BiH.	bs
Efekt faceliftinga postići ćete ako kosu srednje dužine ošišate slojevito s nekoliko strateški raspoređenih, nestašnih pramenova koji će uokviriti lice, savjetuje Jennifer Lawrence, frizerka popularnoga newyorškog salona. Pramenovi će sofisticirano omekšati crte lica te ćete izgledati ženstvenije i seksi. Srednje duga kosa je savršen odabir jer odlično pristaje svakom obliku lica i teksturi kose. Od frizera zatražite da vam napravi bob frizuru u više slojeva tako da pramenovi dodiruju jagodične kosti te vilicu, a najduži neka sežu do ključnih kostiju.	bs
Urednica portala EurActiv Smiljana Vukojičić izjavila je za SETimes da će 12. oktobra Srbija od Evropske komisije vjerovatno dobiti status kandidata.	bs
Prema tome, skepticni, sacekat cete jos malo da predsjednik Federacije, potpredsjednik SDA i predsjednik Fonda za mlade talente SDA, u opcem interesu konstitutivnih naroda, prede sa rijeci na djela i pronade drustvo za svoju kcerkicu.	bs
Kad bi se sutra održali opći izbori u Bosni i Hercegovini, mandatar Vijeća ministara bio bi Milorad Dodik, jer bi njegova stranka, Savez nezavisnih socijaldemokrata, dobila najviše glasova!	bs
Kad sam je ponovo pročitao, vidim da je grijeh bilo šta bitno u njoj mijenjati, jer je krajnje autentično, jedino sam dodao ono što je moja kćer Ivana zapisala kad je Mirela poginula.	bs
" Blažević, od kojeg su pojedine kolege tražile da smiri situaciju nastalu zbog ubistva Vedrana Puljića, tvrdi kako njega interesuje samo istina, te da dio odgovornosti snose i novinari koji različito interpretiraju dešavanja iz Širokog Brijega.	bs
Ministarstvo privrede je na osnovu spisa koji su mu bili na raspolaganju utvrdilo da nije tacno da je Holiday Inn kasnio sa predavanjem Projekta privatizacije u Kantonalnu agenciju za privatizaciju.	bs
Posebno mi je smijesno kada procitam kako Srpski huskaci optuzuju Hrvatsku vojsku kako su ih protjerali iz Slavonije i kako su napravili Etnicko ciscenje.	bs
Lokalni prodavac električnih proizvoda izjavio je za dnevnik Cyprus Mail da je morao baciti tri kamiona puna frižidera, TV aparata i drugih kućanskih uređaja nakon što je tornado prošao kroz njegov salon.	bs
"Svi su mislili da je sve uredu, i da formule za kompromis odozgo, koje nisu kako treba ni došle do dna, sad funkcioniraju," izjavio je on.	bs
Kada bi instalisao na kucni kompjuter legalan softver kostalo bi te par hiljada maraka (Win7 + MS Office pa recimo Adobe CS i jos ponesto).	bs
U svom govoru studentima političkih nauka u Centralnoj univerzitetskoj biblioteci, koja je skoro uništena tokom revolucije u zemlji 1989. godine, Biden se jako pohvalno izražavao o borbi Rumunije za slobodu.	bs
Najzaslužniji za instaliranje ljudi u NS BiH koji baš nemaju neke veze sa nogometom jeste konzul BiH u Turskoj Jusuf Pušina, koji je zbog ratnih zasluga pomazan Izetbegovićevim mirom.	bs
Program je otvorila ženska pjevačka skupina HKUD Studenčica „Izvor“ s himnom „Lijepa naša“, potom je mandolinski sastav „Zlatno srce“ odsvirao dva slavonska kola, a najmlađi folkloraši Studenčice izveli su splet plesova Zapadne Hercegovine.	bs
Srbijanski ministar infrastrukture Milutin Mrkonjić izjavio je novinarima da je strateški cilj nove željezničke kompanije privući nešto od tereta koji se trenutno prevozi dužim Koridorom 4, koji ide kroz Rumuniju i Bugarsku.	bs
Dacia modeli u Bosni i Hercegovini sada su dostupni i sa besplatnom produženom garancijom u vremenskom trajanju od pet godina ili 150.000 pređenih kilometara.	bs
To je ona vrsta korupcije kada, recimo, jedna velika državna bolnica ugovara kupovinu lijekova ili medicinske opreme, pa direktor bolnice dobavljaču izdiktira broj svog računa u stranoj banci, da mu uplati "toliko i toliko" posto ako hoće posao.	bs
Čak i u toku provođenja vojne reakcije na terorizam Radničke partije Kurdistana, vlada Turske se obavezala na novu otvorenost prema svojim građanima koji su etnički Kurdi.	bs
Odsustvo ove prakse tumaèi se time što su graðani izgubili vjeru u sudstvo, što još uvijek nema razvijenog advokatskog staleža koji æe se baviti iskljuèivo medicinskom problematikom i što imamo ljekare koje silne položene zakletve ni na šta ne obavezuju.	bs
Bez obzira na konstantan rast depozita banke pokušavaju da rizike svedu na minimum zbog čega ne čudi rast plasmana javnom sektoru gdje je povrat novca gotovo zagarantovan, ističe Grabovac.	bs
Saradnja između Zavičajnog muzeja Travnik i Muzeja grada Beograda datira iz osamdesetih godina 20. vijeka kada je bila priređena izložba pod nazivom "Ivo Andrić i Travnik".	bs
On je to rekao na konferenciji za novinare uoči početka naučnog skupa posvećenog vojnom puču i demonstracijama od 25. do 27. marta 1941. protiv pristupanja Kraljevine Jugoslavije Hitlerovom Trojnom paktu.	bs
Pored političkih, ekonomskih i upravnih ciljeva određenih 1995. u Kopenhagenškim kriterijima za pristupanje EU, zemlje kandidati moraju ispunjavati obavezu -- kontinuiranu reformu javne uprave u cilju lakšeg izranjanja demokratskog društva i tržišne ekonomije.	bs
Vršilac dužnosti američkog ambasadora Alejandro Wolff imao je međutim drugačiji stav, i opisao je Rueckerov izvještaj kao vrlo "uravnotežen" i "objektivan".	bs
Hari Rid, lider demokrata u Senatu, izjavio je da će realizacijom ovog paketa biti otvoreno oko 3,5 miliona radnih mjesta i da će više od jedne trećine sredstava biti posvećeno poreskim olakšicama i podsticajima za američku srednju klasu.	bs
Konzervativni nacionalisti pobijedili su u nedjelju (19. april) na prijevremenim parlamentarnim izborima na sjeveru Kipra pod upravom Turaka, što potencijalno komplicira izglede za postizanje dogovora o ujedinjenju.	bs
Bivši generalni konzul u Bonu Dragan Dragić kaže da je za vrijeme svog mandata obavijestio nadležne institucije o dodjeli državljanstava i pasoša građanima Srbije i Crne Gore, tačnije Sandžaka.	bs
ANKARA, Turska -- Generalni sekretar UN-a Ban Ki-moon stigao je u subotu (7. maja) u Tursku, gdje će učestvovati na 4. Konferenciji UN-a o najnerazvijenijim zemljama, koja počinje u ponedjeljak u Istanbulu.	bs
Godinu dana nakon tog roka, Bugarska, Kipar, Luksemburg, Holandija, Rumunija, Slovačka i Španija još nisu provele potrebne reforme ni u jednom ni u drugom polju, a Estonija nije obavijestila Brisel ni o kakvim koracima u smislu stupanja na snagu pravila za tržište gasa, zapaža se iz EK.	bs
Oni, dakle, nisu napravili ništa, a hoće li nešto od tog ništa ispasti, tek treba da se vidi, i nije da nema veze s njima.	bs
I dan–danas se Sajina i Delimustaficeva marmelada iz celickog pogona u ogromnim kolicinama "kiseli" u nekim kantonalnim magacinima, zajedno sa krastavcima placenim blizu pola miliona maraka.	bs
Rekla je Ryanu da će, ako ne želi zasnovati obitelj s njom, naći nekog tko je za to spreman i voljan. Zna da njegova mama jako želi postati baka i nada se da će ga uspjeti urazumiti', rekao je neimenovani izvor.	bs
Tražili smo da se sporni članovi isprave, ali ništa nije urađeno, kazao je za Oslobođenje Željko Klisara, viši inspektor za saobraćaj Ministarstva unutrašnjih poslova Kantona.	bs
Recimo, kad bi SDA sastavljala vladu na razini države, a ja mislim da je pošteno da se njoj ponudi prvo mjesto da pokuša sastaviti nekakvu većinsku vladu, da vidimo koga bi uzeli i kako bi sastavili vladu.	bs
Dok Islamska zajednica tek stidljivo podize glas zarad dobrih veza sa Saudijskom Arabijom, ciji se vjerski recept pokusava prenijeti u BiH, razni mesetari i emisari koriste neznanje Bosnjaka i prodaju njihovu mladost.	bs
Pored navedenih laboratorijskih ispitivanja, izvršeno je uzimanje ukupno 151 brisa kod uposlenika na Klinici za ginekologiju i akušerstvo pa je utvrđeno da pet uzoraka ne odgovara predviđenim zdravstvenim uslovima.	bs
On je član Komiteta za prevenciju torture Vijeća Evrope i Vijeća Ombusdsmena za lica lišena slobode, i on za SETimes kaže da se brošure o instituciji Ombudsmena i o pravima zatvorenika štampaju i dijele na srpskom i jezicima nacionalnih manjina.	bs
Jedan je različitost individualnih i kolektivnih sjećanja na ono što se već dogodilo, a drugi je različitost interesa između različitih nacija i drugih socijalnih grupa.	bs
Premijer Recep Tayyip Erdogan izgleda da je prošle sedmice zatvorio vrata pred dva ključna zahtjeva Kurda, kad je isključio sve eventualne promjene u unitarnoj državnoj strukturi zemlje, kao i dozvolu za obrazovanje na kurdskom jeziku.	bs
Hrvatski premijer Ivo Sanader obavio je u ponedjeljak (22. jun) službenu posjetu Crnoj Gori, gdje se susreo sa svojim kolegom Milom Đukanovićem, predsjednikom parlamenta Rankom Krivokapićem i predsjednikom Filipom Vujanovićem.	bs
Devetogodišnja Layla Batar otkrila je grešku (neobjašnjivo ponovno pojavljivanje lika koji je prethodno nestao) u jednoj knjizi o Potteru i lièno poslala pismo izdavaèkoj kuæi tražeæi objašnjenje.	bs
I da jesam ne bih vam rekao, čarolija i vašeg traganja za porukom bi tim prestala, ali ima nešto što mi je postalo jasnije.	bs
Međutim, zamjenik premijera Božidar Đelić je prošlog mjeseca izjavio da će se Srbija ove godine prijaviti za dobijanje statusa kandidata za EU.	bs
"U Gvantanamu ima još približno 60 zatvorenika za koje je američka vlada utvrdila da ispunjavaju uslove za prebacivanje ili puštanje," kaže se iz ministarstva odbrane.	bs
Mrlja "neslobode kretanja" na mapi Evrope drastično će se smanjiti; umjesto povelikog kompaktnog teritorija, postojat će tek dvije enklave, a izolacija njihovih građana za EU će biti mnogo manje primjetna i mnogo će se lakše ignorirati.	bs
Nakon poraza na svom terenu u prvom meču osmine finala Lige šampiona, Italijani putuju na megdan Bajernu, s namjerom da nadoknade minus i nastave put prema odbrani trifeja.	bs
Zbog toga se podaci nadleznih i razlikuju i zbog toga se od Amora Masovica, sefa Drzavne komisije za trazenje nestalih, moze cuti kako se u BiH trazi gotovo trideset hiljada ljudi.	bs
Ovo je u intervjuu "Fokusu" rekao generalni sekretar Narodne demokratske stranke, Nebojša Švraka, rekavši da je upravo zbog tih razloga delegacija NDS u razgovoru s predsjednikom RS Miloradom Dodikom, izrazila želju da bude dio skupštiske većine.	bs
Stopa promjene ukupne industrijske proizvodnje BiH u januaru ove godine, u odnosu na prosječnu mjesečnu proizvodnju iz 2010., negativna je i iznosi minus 2,7 posto.	bs
"Za RS je veoma važno da dobije zakon o referendumu i ta priča nikada ne smije dosaditi Srpskoj, jer je to moćno sredstvo za nju i za sve druge zajednice.	bs
Beznačajno je, kažu oni, izdvajati jedan posebni lik od mnogih ličnosti koje su ostavile svoj znak u rumunskoj historiji, društvu i kulturi.	bs
Jung ističe da će prije svega januar i februar biti obilježeni jako niskim temperaturama, i da bi se moglo računati otpoljenjem tek od aprila iduće godine.	bs
Ženska reprezentacija Kipra u disciplini skit osvojila je tri medalje -- jednu zlatnu, jednu srebrnu i jednu bronzanu -- na Evropskom prvenstvu u gađanju glinenih golobova , održanom u Nikoziji od 5. jula do ponedjeljka (14. jula).	bs
Projektant Gero Gander i njegov tim koji stoji iza ovog projekta žele prikazati sve dijelove njemačke filmske povijesti, sve uspone i padove, što znači da će i detalji s predznakom Nazi imati svoj udio u projektu.	bs
Prije tri godine, kada su prvi put startali sa svo jim radijskim projektom na valovima Radio Ka meleona, za FM Jam ekipu organizirati prvi BH hip hop festival bio je tek pusti san.	bs
Najniža plaća ne može biti manja od 70 posto prosjeka u FBiH, a ako jeste, onda se zaposleniku isplaćuje plaća u visini 70 posto prosječne federalne.	bs
Uplovljavanje fregate jasna je poruka podržavanja reformi ka ujedinjenju vojske u BiH, ali i znak da vlada u Washingtonu na BiH gleda kao na prijateljsku, a ne kao potencijalnu terorističku zemlju.	bs
"To je cijena koju plaćamo zbog monopola maloprodavaca, koji im omogućava da ostvaruju veliku dobit bez straha od konkurencije," kaže za SETimes Dragan Milićević, autor analize maloprodajnih marži u Srbiji.	bs
U komentarima za srbijansku emitersku korporaciju, on je rekao "da je u Srbiji ostvareno dosta napretka, posebno u borbi protiv finansijskog i organiziranog kriminala."	bs
“Sa zadovoljstvom konstatujemo da je odziv naših građana bio mnogo veći nego prethodnih godina, a u znak podrške, u naš grad je stigao i veliki broj gostiju iz prijateljskih biciklističkih klubova širom Bosne i Hercegovine, iz Živinica, Mostara, Bihaća, Kaknja, Visokog, Vareša.. Ovim se jasno stavilo do znanja nadležnim institucijama da probleme sa nedostatkom adekvatne infrastrukture, prilagođene potrebama biciklista u saobraćaju, imaju svi gradovi u BiH“, saopćeno je iz udruženja.	bs
Iako igraći na terenu igrom određuju rezultat, ipak najveće zasluge za uspjeh Plemića pripadaju Draganu Joviću, koji maestralno vodi svoj tim, treneru bez ijedne mrlje u karijeri.	bs
Hendrix je rođen 27. novembra 1942. kao Johnny Allen Hendrix, ali, kada je imao svega četiri godine, promijenili su mu ime u James Marshall Hendrix.	bs
Centralna banka Srbije načinila je dvije intervencije na tržištu strane valute, prodavši dva odvojena iznosa, jedan od 37m eura i jedan od 38,4m eura.	bs
Iako su ovo, izuzev sarajevskog Telecoma, firme u kojima još uvijek nije do kraja utvrđen vlasnik kapitala ili njihov kapital nije odvojen od kapitala nekih drugih firmi, Zlatan Dedić veli da će one biti privatizirane najkasnije do kraja ove jeseni.	bs
Ja nepamtim trenutno da i jedan igrac od samostalne drzave BiH igrao tako dobro u jednoj tako jakoj ligi kao sto je ACB liga.	bs
Ugledni stručnjaci su naveli i da će obavijestit američke i kanadske institucije o kršenju ljudskih prava i sloboda u procesu popisa, te tražiti njihovo angažovanje u smislu zaštite građana Bosne i Hercegovine čija ljudska prava i slobode su ugroženi u procesu Popisa.	bs
Već u toku nekoliko prvih časova borbe cijeli spoljnji zid odbrane grada bio je razbijen i udarne partiznaske grupe su prodrle do centra Banje Luke.	bs
Pošto Kanalstein u svojim cipelama i objektivu ima pohranjeno bezbroj geografskih širina i dužina, moglo se pretpostaviti da Sarajevu ovaj put ponudi jednu epizodu iz nekog egzotičnog kraja svijeta poput Burme, gdje mu je također duša zabasati.	bs
On je na današnjem sastanku u Bijeljini sa oštećenim žirantima sa ovog područja rekao da je vlast zakazala u kontroli Agencije za bankarstvo, a Agencija u kontroli banaka i mikrokreditnih organizacija.	bs
"Bosna i Hercegovina je zemlja tri konstitutivna naroda i ostalih i popis u našoj zemlji je drugačiji od većine ostalih zemalja, jer rezultati popisa imaju direktne političke implikacije i direktno dejstvo na odnose u BiH, jer mnoga politička kolektivna prava definisana su učešćem pripadnika svakog od konstitutivnih naroda i ostalih u ukupnom stanovništvu. Ovo je prvi popis na kojem će se Bošnjaci moći konačno izjasniti ko su i šta su, da su Bošnjaci, te on i sa te strane ima izuzetan značaj", naglasio je Neimarlija.	bs
Glasnogovornica šefice EU za vanjsku politiku Catherine Ashton Maja Kocijančič naglašava da EULEX vrši istragu po pitanju navoda vezanih za jednu farmu u mjestu Rripe u Albaniji -- takozvanu Žutu kuću -- gdje su zatvorenici navodno bili ocjenjivani na osnovu svog zdravstvenog stanja.	bs
Ovu reformisticku ideju od bitnih je likova hrvatske desnice otvoreno pozdravio tek pravaski punoglavac Anto Dapic, nadmasivsi sebe samog rijecima kako, eto, "turizam jest turizam, ali nacionalni interes je nacionalni interes"..	bs
Ovaj put to je bila britanska glumica indijskog porijekla Archie Panjabi, dobitnica brojnih filmskih nagrada za glavne ženske uloge na festivalima u Cannesu, Rheimsu, Berlinu, Londonu..	bs
Ali, posmatraèi zbivanja u Kaknju i Zenici su uvjereni da i dalje postoje snažni otpori ovom procesu, zbog ugrožavanja dosadašnjih interesa politièke kontrole nad privredom.	bs
U klubu trenutno radi osam stalno zaposlenih ljudi i pet volontera, tu je jos 17 igraca pod profesionalnim ugovorom i 250 polaznika skole kosarke.	bs
Koliko je silovito kočio govori i podatak da je kompozicija zaustavljena na 200 metara od mjesta udesa, a prosječan zaustavni put za ovakvu kompoziciju je oko 700 metara.	bs
Još dvije grupe, Gerilska grupa terorista i Zavjera jezgara vatre, zajednički su preuzele odgovornost za bombaški napad na zgradu Nacionalne osiguravajuće kompanije u Atini krajem decembra.	bs
Ne demantirajuci Pasaliceve kvantifikacije, on mu formalno osporava pravo da govori, jer je savjetnik za unutarnju politiku, a predbacuje mu i "elementarno nepoznavanje pojmova u Bosni i Hercegovini".	bs
A ti u svojim knjigama i školama sigurno nisi naućio ni ovo što ću ti sad pripovidit, a pošteno ćeš mi reć' kad ti sve ispripovidim, jesi l' znao za taj nekadanji obićaj kod muslimana.	bs
Sud BiH je Lazarevića osudio na kaznu zatvora od deset godina, Stanojevića na sedam, a Markovića i Ostojića na kaznu zatvora od pet godina.	bs
Vijeće je također predložilo da se pokrenu pregovori s jednom grčko-izraelskom partnerskom firmom koja je bila druga na tenderu za te radove.	bs
Na sastanku sa ministrom Srbije za Kosovo Slobodanom Samardžićem u nedjelju (16. mart), on je podsjetio na nedavni govor pred Vijećem sigurnosti UN-a srbijanskog ministra vanjskih poslova Vuka Jeremića, koji je izjavio da UNMIK predstavlja isključivi upravni autoritet na Kosovu i da Rezolucija 1244. UN-a predstavlja jedini pravni okvir koji bi se trebao primjenjivati.	bs
U prvoj polovini ove godine u BiH je registrovano 912 falsifikovanih kovanica od pet KM, a radi se o falsifikatu koji je izraženijeg sjaja u odnosu na orginalni kovani novac, prenosi “EuroBlic”.	bs
Pred svoje razgovore s Crvenkovskim, Gruevski je održao odvojene sastanke s liderima Demokratske partije Albanaca (DPA), Demokratske unije za integraciju i glavnog opozicionog Socijaldemokratskog saveza Makedonije (SDSM) i obavijestio ih o najnovijim događanjima.	bs
Ta odluka uslijedila je šest mjeseci nakon odluke Evropskog suda za ljudska prava (CEDO) o tome da se kopija cijelog revolucionarnog dosjea -- koja sadrži oko 1.200 tomova dokumenata -- treba dostaviti organizaciji poznatoj pod nazivom "21. decembar 1989".	bs
Kupcima, s druge strane, ne preostaje ništa drugo nego da svoje novce pametno čuvaju do Proljetnog sajma knjige i sličnih okupljanja izdavača iz regije, kako bi obogatili svoje kućne biblioteke.	bs
Mehmet Altan, glavni kolumnista turskog dnevnika Star, koji je pratio Erdogana u Somaliji, kaže da je ta posjeta imala humanitarne ciljeve, ali da je iza nje bilo i određenih političkih dimenzija.	bs
Prema provjerenim podacima kojima raspolaže redakcija “Koksare”, to se već desilo pojedinim bosanskim političarima koji su, misleći da je peršun, marihuanu ispočetka konzumirali u čorbama.	bs
U obraćanju nakon razgovora s makedonskim predsjednikom Brankom Crvenkovskim u Briselu, evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn izjavio je da će naredne sedmice zvaničnicima u Skoplju predstaviti listu zadanih ciljeva.	bs
Dakle, pranje ruku, provjetravanje prostorija, izbjegavanje gužvi, konzumiranje vitamina, voća, povrća, toplih napitaka, sve je to preventiva u slučaju Nove ali i sezonske gripe.	bs
Ekspertne grupe iz Makedonije i s Kosova otpočele su u četvrtak (30. jul) u Skoplju razgovore o bilateralnom sporazumu o socijalnoj sigurnosti.	bs
Nesporno je, da je imenovani novinar sam sebe proglasio šehidom kako bi ubirao invalidninu i da uporno sa Almasom iz dnevnog avaza iznosi laži,o Srebrenici, obmanjujući domaću i svjetsku javnost.	bs
Politika optuženja za ratne zločine koju vodi Tužilaštvo BiH ima za cilj, naveo je dalje, da „stvori sudsku istinu o Srbima kao zločincima koja će se koristiti kao činjenica u političkim strategijama Bošnjaka“.	bs
Za mene je fenomenalna stvar da je ako ništa drugo dokazano da je u vrijeme samostalne bosanske države na mjestu današnjeg glavnog grada bio grad.	bs
Kranjec je u drugoj seriji skočio 204 metra, što je bilo za "dlaku" premalo za sveukupnu pobjedu na prvom od dva takmičenja koliko će se održati danas.	bs
Pjesma je, međutim, utihnula, i pored toga što ju je dječak, koji nije mogao imati više od osamnaest godina, iznova i iznova pokušavao započeti.	bs
Jerko Doko, tadašnji ministar odbrane u Vladi RBiH, po tvrdnjama Dnevnog avaza, u Beograd je, ljeta '92, na zahtjev za razmjenu ratnih zarobljenika, poslao odgovor da ne zna gdje je "12 nestalih regruta".	bs
Naredna na listi među zemljama regiona je Bugarska na 44. mjestu, a slijede je Slovenija na 53, Rumunija na 55, Crna Gora na 71, Turska na 73, Albanija na 82, Srbija na 88, Hrvatska na 103, Grčka na 109, Kosovo na 113, te Bosna i Hercegovina na 116. mjestu.	bs
"Posebno su potrebne neprekidne mjere na podizanju svijesti građana i institucija o potrebnom visokom stepenu nacionalne i vjerske tolerancije u BiH, kao veoma važnom standardu za multietnička i multivjerska društva, što BiH jeste", istakao je Sandić.	bs
Predsjednik hrvatskog parlamenta Vladimir Šeks, koji je u utorak (5. jun) bio u Varšavi, rekao je da su mu poljski zvaničnici pružili uvjeravanja o čvrstoj podršci njihove zemlje kandidaturi Hrvatske za EU.	bs
Interpol je rekao da je do sad na internetu nađeno nekih 200 slika na kojima se prikazuje zlostavljanje 12 različitih dječaka.	bs
U znak sjećanja na svog brata Irnisa, koji je poginuo u opkoljenom Sarajevu, osnovala je Fondaciju Sanela Diana Jenkins, koja pomaže bolesne, izbjeglice i povratnike, a na Univerzitetu UCLA u Los Angelesu otvorila je Kliniku za ljudska prava, s ciljem da svi zločinci izađu pred lice pravde.	bs
Period između Božića i Sveta tri kralja 6. januara zove se "prljavi dani", jer zla stvorenja, poput divova, vampira, demona i zmajeva vladaju noću tokom ovog prelaznog perioda.	bs
Ceremoniji dodjele diploma prisustvovao je prorektor Univerziteta u Bakingemu Terence Kealey, koji je potvrdio da je dosadašnja suradnja Univerziteta u Bakingemu i Univerziteta SSST bila uspješna i izrazio nadu da će još dugo potrajati.	bs
On smatra da je BDP mogao regionu tokom protekle dvije godine donijeti ogromne promjene, da nije bio suočen s preprekama koje je načinila vlada.	bs
Cilj udruženog zločinačkog poduhvata bilo je "prisilno i trajno uklanjanje većine nesrba, prvenstveno Hrvata, bosanskih muslimana i bosanskih Hrvata s velikih područja u Hrvatskoj i BiH..	bs
WHO upozorava da bi se mnoga zloćudna oboljenja mogla izbjeći kad naprimjer ne bi bilo ovisnosti o nikotinu, pretilosti, nedovoljne konzumacije voća i povrća, kada bi se dovoljno vježbalo, kada ne bi bilo ovisnosti o alkoholu i zagađenja zraka koje je evidentno u velikim gradovima.	bs
Tako se rodila hipoteza po kojoj se može pretpostaviti da je među našim dalekim precima, bilo podjednako i ljevaka i dešnjaka. Čovjek je u to vrijeme tek otkrivao oko sebe svijet divljih životinja i drveće. Među tim rastinjem bilo je mnogo otrovnog čiji su toksini djelovali na centralni nervni sistem. Ljevak koji bi pojeo određenu količinu otrovnih plodova ili korijenja umirao je jer je njegov mozak bio podložniji dejstvu nervnih otrova. Dešnjaci su preživljavali. To što je danas više dešnjaka rezultat je prirodnog odabira koji je djelovao još u praskozorje ljudske historije.	bs
Tih pet para bilo je istih onih pet para prije prolaska tramvaja, samo su brojevi i slova bili malo izgrebani, a novèiæ je bio vruæ.	bs
Agencija Anatolia navodi kako je policija saopćila da je počela pratiti Ersoza čim se on prije dvije sedmice ilegalno vratio u Tursku preko crnomorske luke Zonguldak.	bs
On je dodao da iznos od oko 40 miliona maraka neće biti dovoljan za rješavanje svih infrastrukturnih problema, ali će, tvrdi Gavranović, na nekom značajnom nivou održati kontinuitet razvoja našeg grada.	bs
Očekuje se da će objekat u Vasluiju doprinijeti tome da Rumunija ostvari mješavinu od 2% biodizela u benzinu koji se u zemlji prodaje, u skladu sa zahtjevima EU.	bs
S njegovim mišljenjem slaže se i sagovornik "Fokuksa", blizak vojnim strukturama RS, koji je smiješnim i neozbiljnim nazvao pokušaje određenih krugova u Sarajevu da krivicu za Tuzlu i Sarajevo prikače 10. diverzantskom odredu.	bs
Dodik je rekao da se on i njegovi saradnici danas, na sličan način kako je to činio i Kočić u svoje vrijeme, bore protiv stranaca koji su ovdje samo zato da bi bez potrebe držali pod kontrolom ovaj kraj, da bi oskrnavili RS i upravljali njenim narodom.	bs
Branko Blanuša, predsjednik GO SNS Banja Luka, rekao je da je Odbor na zasjedanju podržao kandidaturu Hadži Mitrovića, koji je nedavno isključen iz DNS, za predsjednika SNS u RS.	bs
A prave adrese su sve one rupe i podrumi i slična mjesta koja su u toku rata nosila epitet ratne štamparije, a koje su nestale isto onako nečujno kako su se i pojavile.	bs
Mzungu sa slabim zubima Svako treba otići barem jednom u životu u Keniju, kako bi imao predstavu kakve sve životne prednosti imamo u Evropi, pa čak i mi na Balkanu, koji obično mislimo da živimo u najgorim državama na svijetu.	bs
Vise sam puta rekao, i sada hocu da kazem, nikad nisam htio da budem clan SDA, ali nakon tog mog istupa protiv mene je pocela kampanja.	bs
Prvi put otkad su se pojavile informacije o velikom kladionicarskom skandalu koji potresa Evropu, u kontekstu namjestanja, ali neuspjesnog, pojavila se i jedna utakmica kvalifikacija za Svjetsko prvenstvo.	bs
Iz Centra javne bezbjednosti Banj Luka potvrđeno je da je 7. marta prijavljeno da je u njihovoj kući pronađeno tijelo žene s vidnim povredama na tijelu.	bs
Istovremeno, crnogorsko ministarstvo unutrašnjih poslova objavilo je oštro sročeno saopćenje, tvrdeći da zemlja neće odustati niti od jednog jedinog kvadratnog metra svoje teritorije.	bs
Da biste uspjeli u životu, moraš znati prihvatiti i kritiku. No, to vrlo često nije nimalo lako. Kako se što lakše nositi s kritikama?	bs
Ovo je prva optužnica iz istrage EU o zločinima OVK, koja je počela poslije navoda Karle del Ponte o "slučaju Žuta kuća", ali se u ovom slučaju ne odnosi na zločine protiv kosovskih Srba, nego protiv Albanaca, političkih protivnika OVK.	bs
Ona je započela 4. augusta 1995. i završila se time da je Hrvatska ponovno osvojila kontrolu nad oblastima koje su od 1991. pod okupacijom držali srpski separatisti.	bs
On je podsjetio da je prije dva dana uplaćena redovna tranša Željeznicama FBiH za šesti mjesec u iznosu od oko 1,8 miliona KM i da je to dovoljno da bi već sutra mogla biti isplaćena plata željezničarima za april što je bio jedan od njihovih zahtjeva.	bs
" Nema sumnje da su za ovu ocjenu znali i visoki americki duznosnici u Bosni, koji su nekoliko dana nakon imenovanja otisli u Banju Luku da mu cestitaju na izboru.	bs
Američka državna sekretarka Hillary Clinton susrela se u utorak (12. oktobar) sa srbijanskim zvaničnicima u vezi niza pitanja -- dijaloga između Beograda i Prištine, evropskih integracija Srbije i saradnje s haškim tribunalom za ratne zločine.	bs
Tokom narednog desetogodišnjeg perioda, nivo ulaganja mogao bi dostići od četiri do pet milijardi eura," izjavio je Rajaković, dodavši da ektrane na snagu vjetra imaju najveći ulagački potencijal.	bs
Čokoladne torte su desert kojemu rijetko tko može odoljeti. Recepta za takve torte nikada nema previše, a svaka dobra čokoladna torta ne smije biti suha, a čokoljupci kažu da se u njoj mora osjetiti čokolada koja ispunjava nepce. No, da biste pripremili upravo takvu, pravu čoko bombu ne treba vam mnogo sastojaka niti novca dovoljna su vam četiri velika jaja i 250 grama čokoladnog namaza kojeg volite.	bs
"Uprkos očekivanjima na tržištu da će centralna banka podići kamatne stope, ja očekujem da će ih ona zadržati na konstanti," kaže za SETimes Inan Demir, glavni ekonomista Finansbanka.	bs
Zaprijetila je da ako Vlada FBiH ne udovolji njihovim zahtjevima, slijedeći korak je blokada Srednjobosanskog kantona, a, kako navodi, nije isključeno da nećemo otići i pred federalnu Vladu u Sarajevu.	bs
Provjerom se saznalo da se radi o šumskom zemljištu koje ima "pravni status šumskog zemljišta koje pripada odjelu 70 G.J. Rakitnica Šumskoprivredno područje Trnovsko".	bs
Pisati o '92, a ne spomenuti komandanta odbrane Luke, čovjeka koji je tu bio uz Midu (Midhat Hujdur Hujka, legendarni mostarski ratni komandant, poginuo u bici za Sjeverni logor; op.	bs
"Mi imamo još jednu pojavu, a to su strani državljani, koji dolaze ovdje i otkupljuju zlato, koje potom odlazi iz naše zemlje, a tokom tog procesa neko se bogati. Evo, sada dolazi sezona kada se nabavljaju drva za ogrev i očekujemo da će pojava prodaje zlata dodatno biti izražena", naglašava Marićeva.	bs
Radikali su jasno stavili do znanja da žele graditi uže veze s "pravim prijateljima" Srbije, poput Rusije, kao i Kine, Indije, arapskih i afričkih zemalja.	bs
Turci su značajno ohladili prema Sjedinjenim Državama i Evropi, i dolazi do sve većeg osjećaja otuđivanja od zapada, prema nedavno objavljenom ispitivanju organizacije German Marshall Fund (GMF), američke institucije koja se bavi javnom politikom.	bs
Međutim, kad je Allah uvidio da je Ibrahim na to spreman, on mu je dozvolio da zakolje ovna umjesto vlastitog sina.	bs
Odluke o izboru saradnika na katedrama u to vrijeme već su donesene, izabrani su počeli s radom, ali kandidati koji nisu zadovoljili o tome tada nisu obaviješteni.	bs
Od različitih vrsta treninga najviše voli da trči u Krakovu sa mlađom sestrom Ursulom, takođe teniserkom, i priznaje da joj najteže pada kada treba da igra protiv nje.	bs
Iako su žene i muškarci jednaki pred zakonom, oni nisu jednako plaćeni, većinom zbog niza faktora koji uključuju stereotipe, nejednak pristup obrazovanju i diskriminaciju.	bs
Baro je u Kotoru rekao da bi ukidanje viza crnogorskim građanima za zemlje Evropske unije trebalo da počne 1. januara naredne godine, do kada treba ispuniti "još neke uslove".	bs
'Čak i ja sad mogu osjetiti kako me steže oko srca. Mislila sam da sam zaboravila na taj osjećaj, jer je prošlo tako puno vremena', istakla je.	bs
Međutim, predstavnici šest nacija koje su predstavile dokument -- Belgije, Britanije, Francuske, Njemačke, Italije i Sjedinjenih Država -- izgleda da u četvrtak nisu bili sugurni da li da poguraju da nacrt ide na glasanje, s obzirom na prijetnje Rusije da će na taj tekst staviti veto.	bs
2009 Vlada Tuzlanskog kantona danas je donijela Odluku o izmjeni i dopuni Odluke o utvrđivanju kriterija za finansiranje troškova prijevoza učenika osnovnih škola za 2009. godinu.	bs
Amaru je ključeve od novog doma uručila Vesna Milanović, portparol “Granda”, a sam Amar i dalje ne vjeruje šta mu se desilo preko noći.	bs
"Ta finansijska cijena ne može se postići pod postojećim okolnostima," izjavio je on, misleći tu na svjetsku ekonomsku krizu, kao i deficit u budžetu Kosova.	bs
Američka publika, samo dvije sedmice nakon prvog prikazivanja 25. januara, uveliko je premašila broj rumunske publike, koja je imala priliku taj film vidjeti u kinima od septembra 2007.	bs
Ministar odbrane BiH Selmo Cikotić rekao je da je globalizacija donijela veliki broj pozitivnih aspekata, ali je i sve prijetnje i izazove sigurnosti učinila globalnim, te sve zemlje učinila vrlo ranjivim.	bs
U Željeznicama Federacije BiH kažu da problem još predstavljaju ogromne ledenice u tunelima koje se tek trebaju otkloniti da bi se putnički i teretni saobraćaj ponovo počeo odvijati na tom pravcu.	bs
Može, dakle, biti da su moji utisci ograničeni, ali kud god da u ovoj zemlji pogledaš neko ili nešto ljudima govori šta im se dešava i laže o tome kako žive.	bs
Zadnjih godina, utjecaj rusije pojačan je velikim ulaganjima, poput otkupa većinskog udjela u naftnoj kompaniji NIS od strane Gazprom Nefta, te planovima da gasovod Južni tok prolazi kroz Srbiju.	bs
Tvrdeći da naziv njene sjeverne susjede implicira potencijalna teritorijalna potraživanja u smislu njene vlastite pokrajine Makedonije, Grčka je zaprijetila da će blokirati članstvo dok se ne postigne rješenje.	bs
Do trenutka prepricanog istupa delegacija iz centrale SDP–a u Sarajevu vec je obisla Medjugorje i vratila se u hotel na ulazu u grad, gdje se osoblje uzurbano pripremalo za pocetak sjednice.	bs
"Međutim, uprkos svim prisilnim omaškama i oklijevajućih sjećanja, postalo je očito da otomansko u stvari označava kulturu življenja, koja pokriva široki opseg oblasti od odjeće do načina života, od kuhinje do nakita i ukrasa," izjavio je on za SETimes.	bs
Na posebnim mjestima uz rijeke u vodu se spušta neutralizirajuća materija (gips) koja bi trebala dovesti do smanjenja pH vrijednosti vode vezujući za sebe blato i sprečavajući ga da otplovi nizvodno.	bs
Lord Owen, titula iza koje se krije čovjek vrlo sumnjivih moralnih načela, nijednog trenutka tokom svoje posredničke karijere nije zastao i razmislio o onome što se dešavalo oko njega.	bs
Bivši komandant policije bosanskih Srba, 56-godišnji Stojan Župljanin, jedan od preostale četvorice odbjeglih ratnih zločinaca koje traži tribunal UN-a, uhapšen je od strane srbijanske policije i pripadnika sigurnosne službe u jednom stanu u Pančevu, gradu pored Beograda.	bs
U TV intervjuu od 24. maja, turski premijer Recep Tayyip Erdogan je izjavio da je njegova administracija spremna dozvoliti vojsci da uđe u sjeverni Irak ako se takav zahtjev dostavi.	bs
Nedostaje mi zavicaj i zbog jezika, nedostaje mi nesto sto nisam imao priliku procitati, jedan zacudjujuci jezik koji se mozda moze naci medju koricama te knjige.	bs
"Mikro, mala i srednja preduzeća u oblasti proizvodnje organske hrane, prerade drveta, kamena, proizvodnje vode, šumarstva i proizvoda mora i uslužni sektor trebali bi se držati pod posebnom pažnjom.	bs
Ja molim dragog Boga da ti se smiluje, oprosti grijehe i nagradi te za sve što si uradila, za sve kroz šta si prošla na svom putu u nepoznato!	bs
2. Radnici Aide ponovno pred zgradom Vlade Tuzlanskog kantona Nezadovoljni radnici Fabrike obuće Aida danas su se ponovno okupili pred zgradom Vlade Tuzlanskog kantona tražeći ispunjenje svojih zahtjeva.	bs
Kao drugi uhapšeni nezvanično se pominje Lutvin brat, Hamdija Dacić, suvlasnik Exclusiva, te turski državljanin sa privremenim boravkom u BiH što upućuje da se radi o Aciku Canu, direktoru Exclusiva.	bs
Uvidjevsi da drugacije od sna nece biti nista, ovaj ponudi blagoglagoljivim muzevima da im cudom vrati vid i sluh, pod uslovom da odmah napuste krcmu.	bs
Potpredsjednik Republike Srpske Emil Vlajki je bio jedan od rijetnih funkcionera iz entiteta i države koji je bio na svečanoj akademiji povodom 11.godišnjice Distritka.	bs
Film čileanskog režisera Sebastiana Camposa "La Sagrada Familia" osvojio je Trofej Transilvanije na 6. Transilvanskom međunarodnom filmskom festivalu, održanom u gradovima Cluj-Napoca i Sibiu u Rumuniji.	bs
Najefikasniji u reprezentaciji BiH bili su Gorčić sa 18 i Bajramović sa 17 poena, a kod Portugala Costa i Evora sa po 15 poena.	bs
Ja znam da je njihov zadnji akt [bacanja paradajza na kosovsku šeficu u pregovorima Editu Tahiri] bio više simboličan. [Međutim,] Vetvendosje je obično vrlo agresivan i kao rezultat, i policija proporcionalno koristi silu.	bs
Mađarski predsjednik Laszlo Solyom i njegov hrvatski kolega Stipe Mesić (desno) vrše smotru počasne garde pred svoj sastanak u Zagrebu u četvrtak (3. maj). [Getty Images]	bs
Čak se i Hrvatska obavezala na 500.000 dolara pomoći, ali je tek donacija Razvojne banke Vijeća Evrope zaokružila ono što se naziva finansijskom konstrukcijom projekta čiji se prvi rezultati mogu očekivati već tokom ljeta.	bs
Zbog utvrđenih nepravilnosti zapečaćeni su pansion camp "Zemo", pansioni "Robi", "Orbis2", "S.Michelearhangelo", "Marinko Kozina", "Tomato", "Monika", "Petković", "Rosary", "Pop", "Ivanko”, "Villa Panorama", "Guardian", "Devotinos" i "Lafodija", te hoteli "Nicola" i "Magnificat" i sobe "Speranca".	bs
Hrvatski premijer Ivo Sanader i ministar ekonomije Damir Polančec obećali su u srijedu (23. april) da će sačuvati radna mjesta u sektoru brodogradnje.	bs
Ako pogledamo Bosnu u austrougarskom periodu, koji je bio možda najkonstruktivnija era evropskog angažmana u BiH, vidjet ćemo da Austrija ima jaku geopolitičku prednost u obilježavanju svojih ciljeva i meta.	bs
Međutim, to na nas ne odvraća da uvidimo novu realnost, i stoga sam ja ovdje da bih potvrdio naše partnerstvo, te da bih vam saopćio da imamo namjeru pomoći Kosovu u polju ekonomije, kao i u drugim aspektima."	bs
1992. godine konačno prihvaćen da bi samo u narednih desetak dana iza toga bila priznata BiH, ja sam se samo pozvao na taj sporazum, a na to se kaže "Da, to je podjela BiH".	bs
Međutim, istraga o navodnim zavjerama za vršenje državnog udara, koja ulazi u svoju četvrtu godinu, naišla je na kritike mnogih zbog svoje proizvoljnosti, politizacije i privođenja osumnjičenih na često tankim osnovama.	bs
Ja sam sanjao svoju skolu. Sanjao sam olovke, klupe i vidio sebe u njima kako pisem bojicama raznih boja. Kako da opisem te boje. Te boje su bile najljepse i nisu postojale nigdje osim u mojoj masti.	bs
No, i to veæ spada u sferu razlièitih poimanja prakticiranja islama meðu bosanskim muslimanima i sve izraženiju podjelu na one koji žele ostati odani tradicionalnim navikama i obièajima i one kojima se dopadaju recepti prijateljskih islamskih zemalja.	bs
Mi želimo krenuti naprijed, a ovaj put imamo pravu parlamentarnu inicijativu, kojom će se preporuke EU pretvoriti u konkretan plan rada," izjavio je za SETimes potpredsjednik SP-a Saimir Tahiri.	bs
Trener hrvatske reprezentacije Slaven Bilić na pres-konferenciji 10. maja, tokom svoje posjete bazi hrvatske reprezentacije u Bad Tatzmannsdorfu, južno od Beča. [Getty Images]	bs
U tom se smislu ukazuje sva važnost konačnog ubilježavanja činjenice o genocidu u Srebrenici u oficijelno pamćenje cijele Evrope, pa i ovog njenog dijela.	bs
Posebno egzotični bili su pripadnici plemena Zulu, čiji su neobični pokreti i delirij predstavljali potpuno iznenađenje za sve nas iz Evrope.	bs
Naime, Hurdov NatWest Markets, koji je u vlasništvu Royal Bank of Scotland, bio je ključni posrednik u prodaji dijela srbijanskog telecoma talijanskoj i jednoj grčkoj kompaniji (20 posto vlasništva).	bs
Imajući u vidu da je komisija za provođenje Javnog konkursa odbacila prijavu AUBiH koja je bila najpovoljnija, AUBiH želi da javnosti i medijima predoči nezakonitosti u proceduri i donošenju odluke komisije, navode iz Američkog univerziteta u BiH.	bs
Najveće seljačke organizacije pristale su na ovu ponudu i potpisale sporazum sa Ministarstvom po kome će sve stimulacije poljoprivrednicima biti isplaćene u naredna dva mjeseca.	bs
Ili je to zbog toga sto se Prijedorcani nisu znali nametnuti ili je zato sto drzava i Sarajevo nisu gledali tako daleko, prema Bosanskoj krajini.	bs
Reagujući na ove stavove, iz HDZ 1990 saopštili su da odbacuju insinuacije iz HDZ BiH kojima se autorstvo na neke plakate koji su se pojavili u javnosti pripisuje HDZ 1990, jer, kao i obično, bez ijednog dokaza HDZ BiH prebacuje krivicu na HDZ 1990.	bs
Umjesto da ih ubjeđuje da su manje vrijedni od ostatka regiona i Evrope da bi sa njima manipulisao, SDP će insistirati na tome da vladajuća koalicija narodu položi račun za protekli mandat.	bs
Zbog bijesa u javnosti oko tih napada, vlasti su pod pritiskom da pokrenu prekograničnu vojnu operaciju na baze PKK u Iraku.	bs
Prema kalendaru Ministarstva obrazovanja, nauke, kulture i sporta TK, nastava u drugom polugodištu počinje 24. januara i traje do 7. juna ove godine, što predstavlja 97 radnih dana.	bs
Iskreno nema nikakvih stetnih efekata na kosu, a kosa uvijek izgleda kao da je taze oprana Kad poprskas budes sav bijel po glavi, i onda uzmes cetku ili cesalj i dobro kosu iscecljas da sav prah uklonis sa kose..	bs
Mirjan i Zoran su također, kažu, 16. aprila 1993. telefonom obaviješteni da "mudžahedini dolaze", pa su se sa obitelji sakrili u šume povrh Ahmića, odakle su i sami čuli strašnu pucnjavu po selu.	bs
S obzirom da je i KSC 'Skenderija' simbol BH sporta, ali i Grada Sarajeva, Gradsko vijeće Grada Sarajeva smatra da bi ovo preimenovanje, na najbolji način, predstavljalo odavanje počasti i zahvalnosti ovom našem velikanu.	bs
Pored bježanja policiji, Hodžiću je oduzeto vozilo jer je višestruki povratnik u činjenju saobraćajnih prekršaja, te na ime neplaćenih novčanih kazni duguje 17.870 maraka.	bs
Organizaciju i rukovođenje u preuzimanju vlasti i događajima koji su uslijedili obezbijedili su SDS, vojno i policijsko vođstvo i rukovodeći organi srpskih općina, uključujući krizne štabove, ratna predsjedništva i ratna povjereništva.	bs
S jedne strane imamo mirovine koje idu redovno svaki mjesec, uistinu nesto nize, dok s druge strane imamo 200 miliona maraka duga prema umirovljenicima.	bs
Troškovi stanovanja u Zagrebu porasli su za 22%. Vidjevši da prosjek plaća u zemlji nije pratio isti put, sindikati u zemlji najavili su u aprilu proteste zbog troškova života u zemlji.	bs
Prvi sleper sa tako oznacenim cigaretama zadrzan je, medjutim, na ulazu u RS cijelih 15 dana i to, sto je vec apsurd na kvadrat, zbog toga sto carinici nisu znali kako se obavlja legalan postupak uvoza cigareta!	bs
Htio bih da podvučem i to da su dva naroda, crnogorski i srpski, spletena i prepletena, pa bi potpuno odvajanje Crne Gore i Srbije, po mom mišljenju, bilo neprirodno.	bs
Najlakši mobilni telefon na svijetu, Modu, bit će ovog mjeseca lansiran u Rumuniji u sklopu svoje evropske premijere, objavio je njegov distributer.	bs
Ona kaže da je njegov cilj da se ljudima s mentalnim smetnjama omogući da steknu što je više moguće praktičnih vještina, što vodi do veće nezavisnosti.	bs
Taj istambulski fond nada se da će ukupno prikupiti 200 miliona eura -- 70% tog iznosa otići će Turskoj, a ostatak će se ulagati na zapadnom Balkanu i na Kavkazu.	bs
Ako za to vrijeme na Grand Slam turnirima napravi još jedan incident kazna će joj biti uvećana na 175.000 dolara i bit će joj zabranjeno takmičenje na prvom narednom US Openu.	bs
Odziv je bio fantastičan, doprli smo do građanki i građana od kojih smo očekivali da će prepoznati i usvojiti motive koji su doveli do osnivanja stranke i njene temeljne političke principe.	bs
Čak je i istraživanje na štakorima ukazalo na važnost rane njege. Mali štakori koje je majka lizala i mazila bili su zdraviji, brže rasli i bolje se snalazili u grupi od drugih. Štakori koje je odgojila manje nježna majka bili su lošiji u svemu navedenom, ali su se zato bolje snalazili u vrlo stresnim situacijama.	bs
U tom istraživanju, koje je prošlog mjeseca provela beogradska anketna agencija Strategic Marketing, 69,3% od ukupno 1.050 ispitanika izrazilo je podršku aspiracijama Srbije ka članstvu u EU, što je manje od 69,9% iz septembra 2006.	bs
Ona međutim za sada izgleda uhvaćena između turskih nacionalista, koji kažu da predložene reforme predstavljaju ustupak teroristima, i zagovornika Kurda, koji ih smatraju neadekvatnima.	bs
EK je naglasila da se na sudovima mora zaključiti više predmeta vezanih za organizirani kriminal i korupciju u visokim krugovima, te je pozvala na daljnje napore na unaprjeđivanju profesionalne prakse policije i pravosuđa, posebno po pitanju istrage o kompleksnim slučajevima.	bs
I ranije je Sarajevo navedeno kao turistička atrakcija, pa je tako po preporuci ''Lonely Planeta'', najpoznatijeg turističkog vodiča, ušlo u top 10 gradova na svijetu koje ''treba svako posjetiti''.	bs
Podsjećamo, načelnik općine Živinice Hasan Muratović teško je ranjen u četvrtak, 19. novembra na sastanku sa članovima Kantonalnog sindikata zaposlenih u organima uprave u samoj zgradi općine.	bs
"Ja u šali kažem da sam 'izbacivačica', međutim, ja sam samo uredan pravnik za provođenje Aneksa 7 Dejtonskog mirovnog sporazuma", svojedobno se samodefinirala Arifhodžićka.	bs
Ovu činjenicu argumentira zahtjevom za pokretanje mehanizma zaštite vitalnog nacionalnog interesa hrvatskog naroda u Skupštini SBK upućenim od strane predsjednika Kluba Hrvata Josip Kvasine, a naslovljen na ime predsjedavajućeg Skupštine Nikolu Simića.	bs
Za samo nekoliko mjeseci završio je možda i najveću poslijeratnu istragu u kojoj je jedan od aktera bio i zamjenik direktora Interpola BiH Asim Fazlić.	bs
Međustranački razgovori federalnih stranaka o implementaciji odluke "Sejdić i Finci" vođeni su danas čitav dan, a eventualne rezultate ne treba očekivati prije vikenda, saznaju "Nezavisne". Kako smo saznali, napretka zasad nema, intenzivni razgovori planirani su i sutra, a u moderaciji pomažu i predstavnici EU.	bs
Požar je do sada uništio veliki dio biljnog svijeta u ovom Parku prirode, koji je jedinstvena submediteranska močvara u Europi i koje se smatra jednim od najvećih zimovališta ptica na području Europe.	bs
BiH je iznova i iznova pod naletima novog jakog snijega i zatražila je od svojih oružanih snaga da obezbijede jako potrebno ljudstvo.	bs
Potvrdila je to i jučerašnja sjednica Skupštine Nogometnog saveza BiH (N/FSBiH) na kojoj se, prema ocjeni analitičara, glasalo po instrukcijama iz političkih centara moći.	bs
Dodika je optužio da pokreće inicijativu za smjenu Šarovića ,koji je ostvario „odlične“ rezultate rada i nastaviće da radi taj posao, jer su razlozi koje je SNSD	bs
Čestitke na pobjedi stigle su iz Evropske komisije, Amerike, Holandije, Japana, Francuske, Turske, ali, kako su uočili ruski mediji, ne i od glavnog suparnika za održavanje Mundijala, Engleske.	bs
Nuklearni test koji je u ponedjeljak izvršila Sjeverna Koreja je strogo osuđen širom svijeta, s pozivima na seriju jakih međunarodnih sankcija u odgovor tome.	bs
Osim izbornih postera koji se u Basescuovoj kampanji koriste za predsjedničke izbore, širom zemlje se pojavilo i na hiljade drugih s predsjednikovim likom, u cilju promoviranja jednodomnog zakonodavnog tijela.	bs
Više od toga, međutim, on bi volio ostati u historiji kao lider koji je riješio višedecenijski problem i svoje glasače uveo u EU.	bs
Među njima su četiri pripadnika bivše Jugoslovenske narodne armije, četiri pripadnika teroritorijalne odbrane lokalnih Srba i četiri borca-dobrovoljca koji su pripadali paravojnoj jedinici pod nazivom "Dušan Silni".	bs
"Akcija još traje, a njena realizacija je inicirana hapšenjem prvooptuženog u ovom slučaju", rekao je Domazet, dodajući da, radi dalje istrage, ne može da otkrije identitet uhapšenih koji su mlađe životne dobi.	bs
Očekuje se da će evropski povjerenik za proširenje Stefan Fuele u srijedu (10. novembar) posjetiti Podgoricu, dan nakon što Evropska komisija (EK) objavi svoj izvještaj o napretku Crne Gore.	bs
"Nece se pojaviti u Sarajevu zbog toga sto je bilo mnogo losih napisa u novinama o filmu koji Angelina Jolie snima. Jednostavno, ne zele da izazovu jos gnjeva kod bh. javnosti", rekao je curic.	bs
Srbijanski predsjednik izjavio je da bi potez Prištine mogao ugroziti dijalog između Srbije i Kosova, koji je započeo u martu i koji je nedavno rezultirao njihovim prvim sporazumima.	bs
3. Bitni su glavni predmeti koje ste izabrali tokom studija i na kojima ste diplomirali. Kako bi vas velike tehnološke kompanje primijetile bitne su finansije, marketing ili informatika.	bs
Žena s najdužim logoraškim stažom u bivšoj Jugoslaviji, Radojka Pandurević, koja je 1.339 dana provela u paklu "Silosa" ne može da vjeruje da je VSTS utvrdio da nema negativnih informacija iz Jukićeve prošlosti, koje bi mogle da ugroze njegov rad.	bs
"Mi smatramo da su turisti iz Turske definitivno zainteresirani za ostrva, ali postoji povećan interes i za Solun, zbog činjenice da je taj grad rodno mjesto Kemala Ataturka, a da u njemu postoji i nekoliko značajnih otomanskih spomenika, dok je Atina, osim svojih poznatih spomenika, destinacija za šoping ... Krstarenja koja počinju od Istambula i s drugih mjesta također izgledaju atraktivna za tursko tržište," kaže Daliakas.	bs
Imao sam potencijalnog radnika u kući, a pošto je to i kancelarija, a moja supruga je bila već tu, pa je bila u prilici da pomogne.	bs
Suci tribunala UN-a za ratne zločine u Hagu odobrili su izmijenjenu optužnicu protiv bivšeg lidera bosanskih Srba Radovana Karadžića, optuživši ga po dvije tačke genocida umjesto ranije jedne.	bs
Obezbjeđenje arhiva je likvidirano prije nego što je išta moglo da preduzme i vrlo važna dokumenta njemačke tajne policije pala su u ruke Obavještajnog odjeljenja Petog korpusa NOV.	bs
Prije nekoliko dana prenijeli smo stav Zorana Žuljevića iz UG Dom, a tim povodom je reagovao Esad Fejzagić iz Udruženja za zaštitu nacionalizirane, konfiskovane i privatne imovine.	bs
U izvještaju o Kipru navode se incidenti gdje je od strane vlade i društva vršena diskriminacija nad kiparskim Turcima, Romima, Filipincima i pripadnicima drugih manjinskih nacionalnih i etničkih grupa u dijelu zemlje pod kontrolom Grka.	bs
Nakon toga, kompanija Delta je otpustila sve zaposlene radnike u Darti, osim direktora, tvrdeći da je vlasnik Oslobođenja kompanija Darta koja više ne postoji, a ne Delta.	bs
Atwater je na ispitivanju u Teksasu istražiteljima rekao da se svojom vojničkom vrećom nije koristio od posljednjeg povratka iz Afganistana u aprilu te je potpuno zaboravio što se sve u njoj nalazi.	bs
Ekspedicija Crvene zvezde na putu k Donjem Šepku posjetiće Fabriku kanditorsklih proizvoda "Neli" u Loznici, a poslije toga predviđen je i prijem kod načelnika opštine Zvornik, Zorana Stevanovića.	bs
"Bio sam u Las Vegasu, kada su najavili da će Jackson imati 50 koncerata u Londonu. Odmah sam javio svom agentu i rekao mu da Michael neće moći da izdrži ni jedan koncert", ispričao je Elton.	bs
Dok s jedne strane zabrinjava što u okviru tog broja posljednjih godina postoji tendencija rasta, povećava se i broj djece koja su rođena metodom vantjelesne oplodnje. Jedan od stručnjaka koji su svakako zaslužni za to je i Miodrag Stojković, profesor embriologije, humane genetike i biologije matičnih ćelija, u čijoj Specijalnoj bolnici za lječenje steriliteta u Leskovcu je do sada kod 500 parova urađen tretman poslije koga je 40 posto žena na svijt donijelo bebu ili je sada u drugom stanju.	bs
Narednica Mynett, iz odjela za odnose s javnošću, obavijestila nas je da većina američkih vojnika dolazi u Bosnu i Hercegovinu na nekih šest mjeseci, sve zavisno od njihove pozicije u vojsci.	bs
Svaki zapisnik na početku ima broj prisutnih i odsutnih, ali, koliko ja mogu vidjeti, niti su svi prisutni prisutni niti su svi odsutni doista odsutni.	bs
Festival će posjetiti i zvijezde poput oskarovca Al Pacina koji je najavio svjetsku pretpremijeru filma „Wilde Salome“ posvećenog Oscaru Wildeu, a među njima će biti i Madonna, koja će predstaviti svoj film „W.E.“ o ljubavi Eduarda VIII. i Wallis Simpson.	bs
Pripadnici SFOR su 1. aprila 2004. godine u jedan sat upali u Parohijski dom u Palama u potrazi za nekadašnjim predsjednikom Republike Srpske Radovanom Karadžićem.	bs
Dnevnik starog momka, trinaesti album Đorđa Balaševića, ploča je na kojoj je sakupljeno dvanaest ljubavnih pjesama naslovljenih ženskim imenima, kao što i pristoji urednoj evidenciji šarmera u godinama.	bs
Istrage su u toku, a glavni tužilac u svom prvom javnom istupu priznaje da je kriminal u Sarajevu veoma jak i da se sa nekim djelima tužioci sreću po prvi put u svojoj praksi.	bs
Na dnevnom redu Skupštine, odmah na početku je raspravljano o stanju na ratištu s posebnim osvrtom na "izvještaj o bihaćkom ratištu", a kao 15. tačka dnevnog reda bio je "predlog odluke o projektu ostvarenja srpske federacije".	bs
Male uloge igrat će sve do 1950, kada dobija ulogu u The Asphalt Jungle Johna Hustona, da bi kasnije te godine igrala u All About Eve, koji joj je donio naredne poslove.	bs
Ministar Petrović je također naglasio da će biti i usklađivanja tarifnog sistema za druge komunalne usluge, iznoseći podatak da je BH gas zatražio uplatu 20 miliona KM do 1. oktobra ili neće isporučiti gas Toplanama.	bs
I to je vrlo dobro, jer Moldavija može ponuditi dobar kvalitet za dobru cijenu, pošto ovdje postoji relativno jeftino tržište radne snage," izjavio je za SETimes ministar ekonomije Moldavije Valeriu Lazar.	bs
Naceta je, dakle, forma jer samo Bog zna ko je od nas prisutan u namazu i da li se mi svi predajemo Bogu na nacin kakav treba.	bs
Komisija za razmatranje statusa lica naturaliziranih u periodu od šestog aprila 1992. godine do stupanja na snagu Ustava BiH, na svojoj je sjednici 17. i 18. januara 2002. godine oduzela državljanstvo 41 osobi.	bs
Ovim dokumentom prvenstveno se reguliše način zaštite čuvanja i distribucije povjerljivih informacija, kada dođe do razmjene, ali se njime potpisnici sporazuma ne obavezuju da razmjenjuju te informacije.	bs
Danas stranica koju je Blažić napravila prima glogove koje kreiraju studenti i entuzijasti iz 14 zemalja, uključujući Alžir, Indiju, Portugaliju, Rumuniju i Sjedinjene Države.	bs
Onaj ko se pokorava Allahu i Njegovom Poslaniku na pravom je putu, a onaj ko se – Njemu i Njegovom Poslaniku – ne pokorava, u velikoj je zabludi.	bs
Tu je i program pomoći poticaja za legalizaciju videoteka koji uključuje pružanje savjeta i informacija, pomoć kod registracije i skupljanja dokumentacije i popust na prethodno izdani program", rekao je Damir Milinić, direktor Blitza BiH.	bs
On kaže da je ta krađa izgleda temeljito planirana kako bi se čuvari zbunili i navelo ih se da deaktiviraju alarm, ali da će biti teško prodati te umjetnine.	bs
Zato se u program "Ferala" svako jutro u sklopu emisije Deutsche Wellea, koji "Feral" preuzima, uredno iz Kölna javlja Dragoslav Dedović, bosanskohercegovački pjesnik i publicista, predratni stanovnik Kalesije.	bs
Istakao je da je anketa skupa i zahtjevna, u svim zemljama provodi se svake godine, a posljednja anketa ovog tipa u BiH bila je 2007. godine.	bs
Za Njemačku, koja 1. januara od Finske preuzima rotirajuće mjesto predsjedavajućeg EU, prvi prioritet njenog šestomjesečnog predsjedavanja bi trebalo biti jedinstvo država članica u pogledu Ahtisaarijevog prijedloga, ističe ICG.	bs
Lideri najvećih industrijaliziranih zemalja na svijetu i ekonomija u povoju složili su se u četvrtak o nizu mjera u cilju suzbijanja globalne recesije, odvojivši sredstva od preko jednog biliona američkih dolara za kreditiranje i davanje garancija napaćenim zemljama.	bs
Jedan analitičar je izjavio kako uporno curenje nafte – najgore u američkoj historiji – može potencijalno „razvaliti BP“ ako navedeno izvorište nafte ne bude uskoro pod kontrolom.	bs
Tokom sveobuhvatne istrage došlo se do saznanja da su u nezakonite aktivnosti bili uključeni dužnosnici u institucijama koje su uključene u proces uvoza automobila, te određeni uposlenici pri autokućama.	bs
Takva neefikasnost je ono što nervira učenike, dodatno uz zgrade ispod svih standarda i prostorije toliko ozbiljne kao da je u pitanju državna blagajna.	bs
Moderna umjetnost je u tom smislu institucija koja u sebi sabire sve protivrječnosti savremenog konzumentskog društva i kao takva nam u aktuelnom povijesnom obzoru pokazuje da naše ideje o konstrukciji muzeja nestaju u suočavanju sa novom situacijom.	bs
Lamar odom je upao u probleme sa drogom i već je išao na odvikavanje nekoliko puta, no bezuspješno. Sad je upao u velike probleme i najbliži su ga pokušali nagovoriti da se ponovo prijavi kliniku što je on odbio.	bs
Novi Pazar, poznat po lukavim trgovcima i proizvodnji na desetine hiljada kopija levisica i majica prestiznih kreatora, sada je preusmjerio svoje trgovacke aktivnosti na sverc alkohola, cigareta i nafte iz Crne Gore.	bs
„Mislim da ćemo imati priliku vidjeti zanimljiv program koji će odgovoriti kvalitetom i standardom festivala usprkos teškim ekonomskim prilikama u kojima se nalazi bh. kultura, a samim tim i naša internacionalna scena“ kazao je Mustafić.	bs
7. Komisija za nacionalne spomenike proglasila još 16 dobara nacionalnim spomenicima Komisija za očuvanje nacionalnih spomenika BiH donijela je, na 50. redovnoj sjednici, odluke o proglašenju 16 dobara nacionalnim spomenicima.	bs
Rasprava o tome šta novinari pišu počela je nakon što je državna tužiteljica Diana Kajmaković zatražila da i sa ovog ročišta javnost bude isključena kako ne bi bila ugrožena istraga o Turkovićevoj grupi, a koja je, prema svemu sudeći, u završnoj fazi.	bs
Na to je nedavno upozorila i Federalna televizija u specijalnoj emisiji "Ravna linija smrti", u kojoj se govorilo upravo o ubistvima srpskih i hrvatskih civila u Zenici, Zavidovićima i Visokom.	bs
Bulger je posjetio (ne)sretnog dobitnika koji odmah po njegovu posjetu javio lutriji kako je došlo do nesporazuma i da nije on jedini dobitnik te da je dobitni listić zapravo kupio zajedno s Whiteyem i još dva njegova 'prijatelja'. Trojac mu je odnio sav dobitak.	bs
Bugarski bubnjarski duet Elitsa Todorova i Stoyan Yankoulov bili su peti, sa 157 poena za svoje djelo zasnovano na folk-muzici, pod nazivom "Voda".	bs
"Nijednim zakonom u Srbiji ne predviđa se osnova za diskriminaciju, niti je ijedan u neskladu sa standardima osnovnih ljudskih prava," izjavio je Janković.	bs
Evropska komisija želi da privremeni trgovinski sporazum na snagu stupi što prije, u stvari već u ponedjeljak, kad će ministri vanjskih poslova EU odlučivati o tom pitanju.	bs
Nekoliko sati prije sastanka u Mettlachu, Turski premijer Recep Tayyip Erdogan nazvao je Merkelovu pozivajući je da ne počini "historijsku grešku" time što će prijevremeno odbaciti aspiracije njegove zemlje prema EU.	bs
Ja sam puno (ali još nedovoljno) informacija dobila na studiju i, dok sam pisala roman, pokušala sam u novinskim arhivima i na homepageovima internacionalnih organizacija naći daljne informacije.	bs
Grupa, koja se sastoji od Britanije, Francuske, Njemačke, Italije, Rusije i Sjedinjenih Država, isključila je povratak na situaciju od prije 1999, promjenu postojećih granica Kosova ili njegovu podjelu.	bs
Dodik pritom iritantno zloupotrebljava ekskluzivni dejtonski status Republike Srpske, a Bošnjaci izrazitu brojčanu inferiornost Hrvata Četiri godine nakon rušenja Berlinskog zida u Mostaru je tenkovskim granatama srušen znameniti Stari most.	bs
U Hrvatskoj čak 80% muškaraca i 50% žena pati od gojaznosti, upozorili su domaći zdravstveni stručnjaci na okruglom stolu 16. marta.	bs
Najefikasniji kod Bosne bili su Šehović sa 13 i Kojadinović sa 11 poena, a kod Cibone Rozić sa 14 te Zubčić i Tomas sa po 13 poena.	bs
"Srbija kao garant Dejtonskog sporazuma želi Bosni i Hercegovini najbolji mogući ekonomski, privredni i svaki drugi razvoj, stabilnost i sigurnost. Srbija želi da joj pomogne na tom putu. Srbija je tu uvijek kada zatreba i ako postoji potreba pružiće pomoć. Ali mi bismo žejleli da dva entiteta sama rješavaju svoje probleme i da sarađuju", rekao je Nkolić nakon razgovora sa Radmanovićem i Izetbegovićem.	bs
2006. god. na slobodnom tržištu najveći promet obavljen dionicama emitenta RMU Banovići dd Banovići u iznosu od 274.051,30 KM Na trgovanju 4. maja 2006. godine na Sarajevskoj berzi – burzi ostvaren je promet od 4.046.	bs
"Jedinstvo" se ubraja u red najuspješnijih horova u Republici Srpskoj i Bosni i Hercegovini, što potvrđuju i mnogobrojne nagrade i priznanja koje je hor osvojio na mnogim horskim susretima i takmičenjima kako u BiH, tako i širom bivše Jugoslavije.	bs
Američki sekretar odbrane Donald Rumsfeld (lijevo) i crnogorski premijer Milo Đukanović održali su zajedničku konferenciju za štampu 26. septembra u Podgorici. [Getty Images]	bs
18. Sačuvana imena doušnika Skoro sva dokumenta iz arhive nekadašnjeg Resora državne bezbjednosti, a današnje BIA, koja su uništena poslije petooktobarskih promjena u Srbiji, rekonstruisana su, saznaje "Politika".	bs
Od 18. do 24. oktobra, filmski gledaoci svih godina u velikom broju okupili su se u glavnom gradu na sedmici filma.	bs
Što milom, što silom obećanja hrvatskih vlasti, u Knin je došlo oko 15 hiljada stanovnika, od kojih više od polovine čine Hrvati iz Bosne.	bs
"Ali uprkos tome, mada sa gorčinom, prima k znanju percepciju muslimana u hrvatskoj državnoj politici (i) u evropskom kontekstu", saopšteno je iz Rijaseta Islamske zajednice u BiH.	bs
Ako mjesečne penzije u 2009. ostanu na trenutnom nivou, najniža će iznositi nekih 117,6 eura, a prosjek će biti oko 235,2 eura.	bs
Prošle godine, Brisel je obustavio pregovore o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju s Beogradom zbog neadekvatne saradnje, a Tadićev DS je obećao da će dovesti do promjena.	bs
Srbija je ugovorila kredit od 250 miliona eura od Evropske investicione banke (EIB) za jačanje izvoza, izjavio je u ponedjeljak (4. aprila) zamjenik premijera Božidar Đelić.	bs
Ta presuda uslijedila je dok se EULEX priprema za istragu o navodima da je OVK bio umiješan u trgovinu organima tokom rata.	bs
"Kurti je vrlo dobro proračunao kako će zamaskirati neuspjeh prethodne strategije pokreta." Baton Haxhiu sa TV Klan Kosova kaže da su Kurti i Vetevendosje odabrali pogodan trenutak da se uklope u politiku.	bs
Rodnom je gradu "eminentni kompozitor tradicionalne muzike", nakon svoje svirke, odlučio opipati puls i sa svitom krenuo ka restoranu "Bella Italia", ovogodišnjem opskurnom Klubu Internacionalnog teatarskog festivala MESS.	bs
Mi smo imali informacije o kretanju osumnjičenih i dostavili ih španskim kolegama, koje su maksimalno profesionalno izvele hapšenja, na čemu im ja čestitam i zahvaljujem im se", izjavio je za SETimes direktor srbijanske policije Milorad Veljović.	bs
Hadžović) Kad laž postane sredstvo nasilja Nedavno smo, povodom niza tekstova u Slobodnoj Bosni, u kojima se iznose gomile laži o Danima, ukazali na sada već i široj javnosti dobro poznatu opsjednutost SB Senada Avdića Danima i Senadom Pećaninom.	bs
Obraćajući se ranije ovog mjeseca komitetu za vanjske poslove Evropskog parlamenta, Rehn je izjavio da Hrvatska mora također u potpunosti sarađivati s tribunalom UN-a za ratne zločine u Hagu i ispuniti "preostale odrednice u roku" kako bi mogla završiti razgovore sa EU 2010. godine.	bs
Činjenica je da se prehrambene namirnice na ovim mjestima mogu nabaviti jeftinije nego u malim granapima, međutim, kad pukne ono prostranstvo polica, čovjek zaboravi po šta je zapravo došao.	bs
Prema riječima Mustave Unvera, šefa odjela pri Upravi za informacione tehnologije i komunikacije (BTK), važno je da "država preuzme odgovornosti u korist svojih građana i osigura otpor takvim napadima i u javnom i u privatnom sektoru".	bs
Stanishev kaže da mnogi navodi članova novog kabineta nisu provjereni; on odbacuje i tvrdnje o velikoj potrošnji u završnim danima svoje administracije kao "sulude".	bs
Čovjek koga je nedavno predsjednik SAD Barack Obama proglasio neposrednom opasnošću po bezbjednost SAD, nalazi se u rukama američkih istražitelja, tvrdi podgorički nedeljnik "Monitor“.	bs
Govoreći za novinare kasnije u nedjelju, šef Svjetske banke naglasio je potrebu za snažnom akcijom kako bi se ti tržišni igrači umirili.	bs
Kako list "Kurir" saznaje, Krupniković je sa radnicima Milanom I. (35) i Radomirom R. (43), koji su lakše povrijeđeni, došao u Niš da bi postavili novi sistem zvona na daljinsko upravljanje.	bs
Socijalistička opozicija je jasno stavila do znanja da neće glasati ni na jednu vladinu inicijativu koja za osnovu ima izvještaj EU ukoliko se ne riješi transparentnost tih izbora.	bs
Nabavkom aparata za magnetnu rezonansu, CT i najsavremenije opreme u oblasti biohemijske i mikrobiološke laboratorijske dijagnostike stekli su se preduslovi da se veliki broj osiguranika uspješno liječi u Kantonalnoj bolnica Zenica.	bs
Vise od pola sarajevske delegacije u Saboru bilo je na izbornim listama SDA u protekle dvije godine ili je blisko povezano sa "cvrstim jezgrom SDA".	bs
Prema riječima domaćih i međunarodnih eksperata, uključujući tu i Miljevića, taj prijedlog nije izvodljiv, jer BiH nema operativne kapacitete za provedbu diferencijalnih poreskih stopa, što bi ostavilo prostora za masovne prevare.	bs
Srbija i Crna Gora dobile su jedinicu samo u jednoj kategoriji (sigurnost dokumenata), a dvice iz preostale tri (Ilegalna migracija i readmisija, Javni red i mir, Vanjski odnosi i temeljna prava).	bs
Ne sjećam se šta je još Krnjević kazao, a opis Noge kao slabog strijelca pamtim zato što je autora “Zimomore“ pogodio drito u herc.	bs
Uzastopne akcije francuske, italijanske i belgijske policije protiv zabranjene Kurdustanske radničke partije presjekle su finansiranje te terorističke organizacije i rezultirale hapšenjem istaknutih članova.	bs
Apelujući na Beograd da "poštuje rješenje za Kosovo na osnovu rezolucije Vijeća sigurnosti UN-a", on ga je također upozorio da ne ostvaruje uže veze s Rusijom -- koja je podržala stav Srbije o Ahtisaarijevom planu -- od onih sa Zapadom.	bs
Dakle, niti je Doris smjela snimiti pjesmu bez dozvole Huljića, niti je Croatia Records smjela izdati CD bez njihovih saglasnosti, niti je TV imala pravo emitirati zapis bez saglasnosti, niti iko više ima pravo emitovati snimak te TV stanice.	bs
On je istakao kako ovu tvrdnju temelji na činjenici da Vijeće ministara "nije imenovalo ravnatelja Uprave za neizravno oporezivanje, već da je donesena odluka da tom institucijom u narednih 90 dana rukovodi vršitelj dužnosti".	bs
'' Djelitelj pravde biće španski arbitar Luis Medina Cantalejo, a sigurni smo da nas očekuje veliki spektakl u Istanbulu i da ćemo uživati u historijskom finalu.	bs
4. padne snijeg na panele = snaga 0 uskratko da se zamjeni jedan blok termoelektrane, od 200MW sa ovim kinom, potrebno je 1000 km^2 panela, sto je odprilike pedesetina teritorije BIH..	bs
Hrvatska akademija znanosti i umjetnosti (HAZU) dodijelit će ove godine preko 151.000 eura za 72 različita projekta, kako se kaže u službenoj objavi HAZU od 11. jula.	bs
Prema riječima Mateescuove, koja je predstavila mjesečno ispitivanje tog operatera bankovnih kartica, tržište bankovnih kartica u zemlji ima ogroman potencijal, jer ih koristi samo polovina populacije u zemlji.	bs
Sam nema običaj preskakati sarajevske krovove, jer su, kako kaže, neprilagođeni za njegov sport. No, kako svoje akrobacije uvijek izvodi na javnim mjestima, naprimjer hoda po zidovima izvodeći salto, uvijek privlači pažnju prolaznika.	bs
Osim za film "Fitna", u kojemu osuđuje Kur'an i potiče nasilje, Wildersa optužnica tereti i za to što je islam usporedio s fašizmom, a Kur'an s Hitlerovim "Mein Kampfom".	bs
" Još iste večeri, Trixie i mene je život razdvojio, život u obliku neke Ukrajinke koja je donedavno prodavala grobljanske parcele i koja se, u sitne sate, zabrinula zbog činjenice da ja u svojoj četrdesetoj godini još uvijek nemam vječni plac.	bs
Uvjetna zatvorska kazna od 11 mjeseci Mirjani Čubranić neće se primijeniti ako novo kazneno djelo ne počini u idućih pet godina, dok je Miljanu za devetomjesečnu kaznu rok kušnje dvije godine.	bs
On mora biti suðen za ono što je napravio Bošnjacima, kojih je ubijeno oko 200.000, od toga pola civila, da ne govorim o ostalim njegovim zloèinima.	bs
'Studija provedena na gotovo 3.000 žena pokazala je da od svih lijekova za snižavanje tlaka, samo blokatori kalcijskih kanala donose povećan rizik od raka dojke', rekao je dr. Li.	bs
Ja sam lično predlagao direktorima da vide sa gradskim ocima da besplatno dijelimo brašno podjednako za svakog građanina Sarajeva, pa ukoliko ikada stane rat, da nam to gradski oci priznaju kroz kompenzaciju cijena, ali od toga nije bilo ništa.	bs
On je za SETimes izjavio da radi kao taksi-vozač već 30 godina i da se pribojava da će se tim izmjenama potkopati njegova egzistencija.	bs
Prema navodima optužnice, ovom prodajom preduzeće "Witnet" d.o.o. Tuzla pribavilo je protupravnu imovinsku korist u iznosu 422.780,80 KM, na štetu budžeta Federacije BiH, a istovremeno je prouzrokovana znatna šteta korporaciji Microsoft, USA.	bs
Ratko Kovačević, portparol Uprave za indirektno oporezivanje BiH, izjavio je da će od januara naredne godine carine na uvoz polovnih automobile, koja sada iznosi tri odsto, biti potpuno ukinute.	bs
"Nedostatak unutrašnje transparentnost tih institucija može rezultirati velikom korumpiranošću," kaže Vrajolli i ističe da bi po zakonu sigurnosne institucije trebale dostavljati izvještaje o disciplinskim prekršajima i potrošnji sredstava.	bs
Mustafić je osumnjičen da je tokom 2009. kao član organizovane grupe ljudi učestvovao u prebacivanju osoba iz BiH u Republiku Hrvatsku, potom u Sloveniju, te dalje ka zapadnoj Evropi.	bs
"Niko Kovač novi je izbornik hrvatske nogometne reprezentacije i njegov ostanak na klupi neće biti uvjetovan odlaskom na SP u Brazil 2014. godine", kazao je Šuker.	bs
Dok je premijer Vojislav Koštunica otputovao u Brisel i susreo se sa zvaničnicima EU, predsjednik Boris Tadić bio je u Portugalu, koji je trenutno po principu rotacije predsjedavajući EU.	bs
Erik Buxbaum, direktor za javnu sigurnost ministarstva unutrašnjih poslova Austrije, izjavio je novinarima da još uvijek nije jasno da li su bombe mogle eksplodirati, jer nisu imale upaljače.	bs
Negdje 1991., puno prije nego što su u Bosni zakrvili Hrvati i Muslimani (narod pišem tadašnjim njegovim imenom), Drina je promijenila ime u Janje.	bs
Prošle godine je u 44 industrijaliziranih nacija podneseno preko 358.800 zahtjeva za azil, što predstavlja pad od 5% u odnosu na 2009, kaže se u godišnjem prikazu trendova u oblasti azila te UN-ove agencije za izbjeglice.	bs
Većina banaka kaže da su subvencije utvrđene u nacrtu zakona prihvatljive, iako će radije sačekati da vide završni nacrt pa da onda utvrde svoje stavove.	bs
1. Plata notara je ono formalno sto si uplacuje i na sta placa 68,54% za doprinose 2. Neto dobit njegovog notarskog ureda je 100% vlasnistvno NOTARA pojedinca vl. notarskog ureda.	bs
Međutim, on ističe da u stvari postoji snažna tendencija u smislu "zaštite porodice" u tim serijama, koja svoje korijene ima u procesu modernizacije Turske.	bs
Ministar za boračka pitanja u Vladi Kantona Sarajevo Nedžad Ajnadžić, kazao je da se svi budući slučajevi "Đokić" odnose samo na područje Sarajeva i da je Kanton zainteresovan za strategiju kako bi se problem vojnih stanova riješio.	bs
Taj list izvještava kako je Gonul izjavio da će spor oko ugovora u vrijednosti od $180m za nabavku deset izraelskih bespilotnih letjelica "Heron" biti riješen do kraja ove godine.	bs
U petak, kada je Kostunica vec razmisljao da mora da iznevjeri ili Trebinje ili Sarajevo, ona sila s pocetka teksta rijesila je da ga spasi i poslala mu Petritscha, uz Jacquesa Kleina, najzasluznijeg sto je na kraju ipak napravio pravi izbor.	bs
U osiguravanju Parade ponosa, kako se navodi, bit će angažirani kompletni sastavi Specijalne antiterorističke jedinice, Posebne jedinice, svi interventni vodovi i drugi uniformirani policajci i inspektori u civilu .	bs
Dvorana Doma oružanih snaga BiH bila je pretijesna da primi pod svoj krov sve one koji su željeli čuti šta je novo spremio ovaj svjetski virtuoz na violini.	bs
Prema hrvatskom prijedlogu, kad zemlja postane punopravna članica EU, sav osnovni izvoz životinjskog i biljnog porijekla iz BiH bit će moguć putem dva granična prijelaza, Gradiška i Bijača.	bs
Goran Perković, član SDS, biši ministar poljoprivrede i bivši poslanik u Narodnoj skupštini RS, istakao je da SDS već duže ne radi po principu demokratije.	bs
Konferencija u utorak obilježila je početak sedmice komemoracija u Ukrajini povodom 25. godišnjice najgore nuklearne katastrofe u historiji, kojoj se pripisuje više hiljada pogibija, iako stvarni broj mrtvih još uvijek nije izvjestan i predstavlja pitanje usijane debate.	bs
To je, upravo, ona moć govora ove predstave koja se predstavlja u, naoko, prirodnom stanju, a, istovremeno, gledatelj osjeća da se njegov duh ispunjava nečim blagotvornim, onim što i zovemo – umjetnošću.	bs
Problemi na 12 spornih linija gradskog prevoza nastavljeni su i jučer, uprkos tome što je Gras, kako nam je i najavio direktor ovog preduzeća Hasan Bašić, nastavio prevoziti putnike na ovim relacijama.	bs
Uz minimalno povećanje od samo 0,1 poen, Srbija je ove godine dobila ocjenu 3,5, te zauzela 83. mjesto na globalnoj skali.	bs
Velika željezna skulptura, najveća u Velikoj Britaniji, nazvana ArcelorMittal Orbit, vjerovatno je napravljena i od željeza iz Bosne i Hercegovine. I to iz rudnika u okolini Prijedora u kojima, vjeruje se, do danas leže kosti ubijenih u logorima, ili pak rude prerađene u tvornicama koje su donedavno služile kao mučilišta i stratište. Vlasnici firme, koji se ponose da je željezo za skulpturu doneseno iz svih dijelova svijeta u kojima postoje njihova predstavništva, kažu da nema željeza iz Bosne ugrađenog u Orbit. Drugačije tvrde njihovi uposlenici u Prijedoru.	bs
Ona je saopćila da će galerija ove godine od sredstava EU izgraditi proširenje u vrijednosti od 46,5 miliona eura, što je dogradnja koja "neće samo unaprijediti lokalitet, nego ga i ojačati".	bs
"Ovaj izvjestaj mora sadrzavati podatke o tome ko je raspolagao imovinom", kaze se u planu, ali i obavezuju svi na potrebu da se "obrazloze slucajevi nezakonitog raspolaganja imovinom (ko, kada, kojom radnjom, u cijem interesu itd.	bs
Najmanje 300 osoba je poginulo, a više od 8.000 povrijeđeno u potresu jačine 6,9 stepeni Richtera, koji je jutros pogodio planinsku oblast na jugozapadu Kine.	bs
Međutim, Srbija ne priznaje kosovske pasoše, tako da su oni primorani da uzmu srbijanske putne dokumente da bi se dovezli kući ili da se suoče s većim cijenama letova za prijestolnicu Kosova," izvijestio je Radio slobodna Evropa u aprilu.	bs
Najmanje 500 osoba umrlo je tokom prošle sedmice od virusa nove gripe H1N1, čime je broj preminulih od ove bolesti širom svijeta dostigao 6.770, saopćila je Svjetska zdravstvena organizacija.	bs
Predsjednik Evropske komisije Jose Manuel Barroso (lijevo) pokazuje turskom predsjedniku Abdullahu Gulu (desno) i azerbejdžanskom predsjedniku Ilhamu Aliyevom dokumente nakon potpisivanja planskih dokumenata za gasovod Nabucco 8. maja. [Getty Images]	bs
" Prošlosedmična izjava federalnog premijera Alije Behmena Danima povodom afere AM ŠPED bila je samo blaga najava sramotnog i neodgovornog ponašanja Vlade Federacije i njenog prvog čovjeka.	bs
Partizan ima dobru mladu ekipu, ali joj nedostaje jedan ljevoruki igrač, što je bila prevaga s Pro Rekom, uz pomoć sudija, kojim su svi bili nezadovoljni.	bs
Nabavku materijala i izgradnju vodovoda u zeničkom selu Plahovići Vlada je odlučila pomoći sa 54.000 KM, dok je za izgradnju kanalizacije u tešanjskom naselju Šije odobreno 22.000 KM.	bs
Predsjednica Atifete Jahjaga susrela se tog dana s političkim liderima, između ostalog i s Thacijem i Kurtijem, pozvavši sve stranke da potraže rješenja u okviru kosovskih institucija, putem dijaloga i uz poštivanje ustava i drugih zakona.	bs
Realitet Armije BiH je u jesen 1993. bila potreba da se citavim nizom "Trebevica" obracuna sa svercom, paravojskama i organiziranim kriminalom u svojim redovima.	bs
"Istraživanje je dokazalo da muzika prerano rođenoj djeci zaista donosi korist, jer prije svega umanjuje njihov bol tokom medicinskog procesa koji zna biti vrlo bolan", izjavila je dr. Manoj Kumar sa kanadskog Univerziteta Alberta koja je vodila istraživanje. Istakla je da je muzika pomogla i pri hranjenju beba u kombinaciji sa drugim neinvazivnim metodama.	bs
Na to prvenstveno ukazuje prilično snažan rast proizvodnje u prvom polugodištu od 12,3 odsto i uvoza od 4,4 odsto netrajnih dobara široke potrošnje, dok trajna dobra bilježe neznatan pad.	bs
''Ova izložba je izraz naše ljubavi prema čudesnom gradu i mi ćemo s ovom izložbom obići sve značajnije gradove u Bosni i Hercegovini'', obratio se na početku prisutnima direktor Arhiva Federacije Ademir Jerković.	bs
Gospodin Lović svojim radom, trudom i zalaganjem pomagao je mnogim sportskim kolektivima, a uz njegovu nesebičnu pomoć kuglašice KK “Rad” iz Lukavca osvojile su šampionsku titulu u Premijer ligi BiH za sezonu 2009/2010.	bs
Iako ne ostavlja takav utisak, Jarčevi su veoma čilni i strastveni. Vole da peuzmu kontrolu i da sami određuju ritam. Uzbuđuje ih vezivanje, mada ne vole da budu u potčinjenom položaju. Nisu pretjerano maštoviti, ali su veoma izdržljivi i nezasiti. Fetiši su im uniforme, uzbuđuje ih maženje koljena i stomaka, a afrodizijak im je vanila.	bs
Ako ništa, iz perspektive Ankare, nemogućnost Izraela da nađe zajednički jezik s Palestincima postajala je prijetnja po regionalni mir i sigurnost.	bs
Nadamo da ovaj tekst neće nezapaženo proći kako kod ministra nauke i obrazovanja Safeta Keše, tako i inspekcija, koji bi trebali dići glas protiv očite krađe posla.	bs
Jedan lokalni izvor izjavio je za Reuters da je unutar zgrade u to vrijeme, malo prije 5 sati ujutro, bilo oko 25 policajaca.	bs
Je li treba samo predati ponovo potvrdu iz banke o placenim kamatama za 2010, godisnji obracun placa GIP 1022 i onaj obrazac GIP 1051.	bs
Uprkos sveukupno dobrim odnosima između Srbije i Makedonije, te dvije zemlje još uvijek su opterećene nepriznavanjem Pravoslavne crkve Makedonije od strane Srpske pravoslavne crkve.	bs
Slavko Dokmanović, bivši gradonačelnik Vukovara, pronađen je 29. juna 1998. godine mrtav u ćeliji pritvorske jedinice u Sheveningenu, a da mu prethodno nije ni suđeno za navodne zločine.	bs
NATO kaže da će pomoći u stvaranju i obuci Snaga sigurnosti Kosova (KSF), prema prijedlogu Ahtisaarija, koji će zatim finalizirati svoj plan i dostaviti ga Vijeću sigurnosti UN-a do kraja marta.	bs
Žličica jabučnog octa pomiješana s pola čaše vode postaje izvrsna tekućina za ispiranje usta. Mješavina je dovoljno slaba i neće oštetiti zubnu caklinu, a opet dovoljno jaka da zube očisti od štetnih naslaga. Koristeći ovu mješavinu svakog dana primijeti ćete kako će vam zubi postati znatni bjeliji.	bs
Safet Grcaliu, čelnik vanjskotrgovinskog odjela KCC-a, rekao je u petak da je odluka o uvođenju slične zabrane na proizvode iz Srbije i BiH sad "konačna i da ima podršku većine potrošača na Kosovu".	bs
"Mercedes S", piše Jutarnji, mnogo je skuplji od "jaguara" britanskog premijera Dejvida Kameruna, koji se našao na udaru javnosti jer je kupio dva istovjetna automobila a da nije navršio ni godinu dana na premijerskoj funkciji.	bs
Domovi se na Đurđevdan ukrašavaju cvijećem i raspupanim grančicama u znak dobrodošlice proljeću. Ovim povodom donosi se izvorska voda u koju se potapaju jaja, cvijeće, grančice mlade vrbe koje služe za jutarnje kupanje i umivanje, piše Net.	bs
Nikolay Tsonev, koji je bio ministar odbrane u prethodnoj koalicionoj vladi pod vodstvom Socijalista, oslobođen je optužbi da je zloupotrijebio preko 4 miliona eura u jednoj transakciji nabavke građevinske linije koju je odobrio početkom 2009.	bs
Stalnim paralizama rada državnih institucija i organa, te blokadom svih reformi, Dodik stvara uvjerenje da i 12 godina nakon Daytona Bosna i Hercegovina jednostavno ne funkcionira, za razliku od Republike Srpske.	bs
Dakle, ovim ne zelim reci da sporazum nije u redu, ali mislim da je neuspjeh ovog sporazuma, odnosno odbijanje srpske strane da ga potpise, imao realne razloge.	bs
Radmanović, koji je i srpski član Predsjedništva BiH, rekao je da će tražiti da ova institucija fukcioniše u skladu sa Ustavom i ocijenio da će sa novim kolegom u Predsjedništvu Bakirom Izetbegovićem sarađivati lako ukoliko on bude prihvatao taj princip.	bs
Ko je i kad napisao prvi rijecnik Bosanskog jezika,ako je V.S. Karadzic,kad smo ga preuzeli,koji BH intelektualci su ga prilagodili nasem jeziku(kao sto je slucaj kod Hrvata).	bs
U međuvremenu, Konstandina Efedaki trčala je u utrci na 1500m za žene, ali je završila 10. u prvoj kvalifikacionoj grupi ii nije se plasirala dalje.	bs
Ključni razlog zbog kojeg je zenička Željezara prodata prvo Kuvajćanima, pa potom Indijcima jeste pokretanje integralne proizvodnje čelika nakon 15 godina od njenog prestanka.	bs
"Mladić će očito pokušavati da uspori to suđenje koliko god je moguće, produženjem vremenskog okvira za odabir advokata i nepoštivanjem suda," izjavio je za SETimes direktor Jugoslavenskog advokatskog komiteta Milan Antonić.	bs
Prije stupanja na dužnost profesora u oktobru 1959. godine u manastiru Rakovica od strane Njegove svetosti patrijarha Germana prima monaški čin, dobivši monaško ime Irinej.	bs
Kako još jedno skandalozno saznanje ne bi nestalo u vremenu smatramo da je u interesu javnosti da se objave šokantni detalji ovog slučaja Vrijeme je da se o aferi Pravni fakultet objavi sve.	bs
"Meni je glavni problem da nakon najnovijih sporazuma, nije više čak ni jasno kako će Kosovo biti predstavljeno u EU i kako će tamo ući.	bs
Prije nekoliko godina kada je pri ljetnjim sušama nivo vode opao vrlo nisko, pronađeno je na više mjesta niz Savu nekoliko velikih naslaga ljudskih kostiju u riječnom mulju i pijesku.	bs
Sada nam predstoje maltretiranja sa njihove strane, posipanje pepelom i gadljiva optuživanja po izlizanoj matrici protjerivanja “vraga” u tuđem dvorištu. U tom neredu i paničnoj potrazi za čarobnom formulom za rješavanje slučaja “Sejdić i Finci”, malo ko se zapitao zbog čega je jedna sudska presuda, pa makar to bila i iz Strasbourga, toliko uzdrmala političku pozornicu i BiH i postala kamen smutnje i višegodišnji nerješiv problem za političke nomenklature u BiH. Tim prije što se većina uglednih pravnika davno složila kako je “Sejdić i Finci” zapravo trebalo biti rutinsko usklađivanje našega nedorečenog Ustava sa evropskim konvencijama o ljudskim pravima.	bs
Radne grupe su predvodili glavni tužilac BiH Milorad Barašin i srbijanski tužilac za ratne zločine Vladimir Vukčević, a sastanak je ocijenjen kao veliki korak naprijed u usaglašavanju stavova.	bs
12. Trump i Huckabee najpoželjniji predsjednički kandidati Američki milijarder Donald Trump našao na čelu liste poželjnih predsjedničkih kandidata Republikanske stranke, koje dijeli s bivšim guvernerom Arkanzasa Mikeom Huckabeejem.	bs
Na ročištu za izjašnjenje o krivnji, održanom 8. septembra, Kos, Kojić i Goronja su negirali krivnju, dok je Golijan rekao kako se osjeća krivim za djelo koje mu se stavlja na teret.	bs
Predsjedavajući Špirić je naveo da BiH s Republikom Albanijom u vanjskoj trgovini razmjenjuje vrijednost robe od 20 miliona maraka te da naša zemlja ima pozitivnu razmjenu.	bs
Predstavnici navijača "Sarajeva" izražavaju nezadovoljstvo činjenicom da su gostujući navijači u Sarajevu uvijek dobro obezbijeđeni, ali da to nije slučaj i na području Hercegovine.	bs
Prema službenim statistikama, jedna trećina od 2 miliona zaposlenih u Srbiji radi u nekom od nivoa vlade ili u državnim kompanijama.	bs
"To je jedan razlog zašto vidite da se čak i svadbe sad organiziraju tamo, jer ovdje ima mnogo ljudi s rodbinom u bitoljskoj oblasti, kaže on.	bs
U uvodnom izlaganju pred ICJ-om, makedonski ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski saopćio je sucima UN-a da njegova zemlja ne traži rješenje svog spora oko naziva s Grčkom, koji "ostaje predmetom" pregovaračkog procesa u kom posreduju UN.	bs
Potpisani su ugovori i za izvođenje radova na pojedinim lotovima koje finansira Evropska investicijska banka, a ukupna vrijednost ovih ugovora je oko 4 miliona KM.	bs
Srbijanska preduzeća i građani duguju vladi preko 2 milijarde eura zaostalih poreza, ali vlada nije u mogućnosti naplatiti novac potreban da bi ove godine pokrpila jaz u budžetu.	bs
Zahvaljujući tom Kurtoviću, svi koji su taj dan zarobljeni i odvedeni u mostarski Konak, pušteni su na slobodu, mada je moj suprug ponovo dobio batine.	bs
Srbijanski premijer Mirko Cvetković saopćio je svom bosanskohercegovačkom (BiH) kolegi Nikoli Špiriću u srijedu (21. jul) u Sarajevu kako Srbija poštuje teritorijalni integritet BiH i kako će podržati svaki sporazum između dva entiteta po pitanju unutrašnjih poslova zemlje.	bs
Ovih dana beogradska Politika startala je sa moderniziranim kulturnim dodatkom, zagrebački Vjesnik utorkom objavljuje najseriozniji kulturni prilog u Hrvatskoj, pravi mali žurnal koji okuplja sve najznačajnije autore u susjednoj državi.	bs
Na kraju, dašak ljudskosti, ruka na sinovljevom ramenu, prekrio je godine čemera i pokazao nam, svima, da uprkos svemu mi baš i nismo ljudi od kamena.	bs
Iz OHR podsjećaju da od 2004. godine UO Savjeta za provođenje mira traži da se postigne trajno rješenje ovog pitanja, te da je Savjet ministara BiH zadužio Komisiju da pripremi prijedlog odgovarajućeg zakona.	bs
Odavno je vec jasno da je Dejtonski sporazum, zapravo, ugovor koji se ne sprovodi, a da je zbog njega Bosna "prejaka da nestane, a preslaba da funkcionira".	bs
Nakon toga će odlučiti da li će, u slučaju odbijanja Zenice, potražiti drugo mjesto u BiH na kome bi mogao da realizuje ovakav projekat.	bs
Ipak, Gruzija je odlučila odustati od takmičenja, tako da grupu Stephane i 3G nećemo gledati na ovogodišnjem Eurosongu koji 12. maja počinje u Moskvi.	bs
Predizborno raspoloženje u Makedoniji je optimistično, uprkos nasilju u okviru kampanje, mjesecima političke stagnacije i odbacivanja kandidature zemlje za članstvo u NATO-u.	bs
U septembru 2007., Florence Hartman izdaje knjigu Mir i kazna u kojoj nudi vrlo manipulativnu verziju događaja, tvrdeći da odgovornost za zaštitu VSO dokumenata snose samo haške sudije.	bs
Forin polisi piše da je rad na projektu pojačan nakon skoro kastrofalnog rata 1973. godine, kada su arapske armije uvhatile državu nespremnu, napavši je iznenada na najsvetiji dan u jevrejskom kalendaru.	bs
Čovićevo beskompromisno odbijanje ponuđenih mu dvije trećine mjesta u izvršnoj vlasti udar je na suštinu demokratije i put je ka trećem entitetu koji, kako kaže za Dane Zoran Pajić, vodi u egzodus i getoizaciju.	bs
Ljubiša nije nikada odobravao vezu između njegovog sina i te djevojke i često se žallio komšijama da mu ona odvlači sve pare iz kuće i da će im rasturiti dom.	bs
Kako piše njemački dnevnik Bild, pozivajući se na španjolsku Marcu, francuski prvak PSG ponudio je Heynckesu ugovor koji bi mu donio čak 24 milijuna eura godišnjih primanja.	bs
Interes za pomoć u rekonstukciji Muzeja Istočne Bosne izrazio je i Rotary klub Tuzla Leda koji će 27. februara sa početkom u 20.00 sati u Hotelu Tuzla upriličiti svečani bal na kojem će se prikupljati novčana sredstva.	bs
U jednom centru će putem tendera biti kupljen materijal i lijekovi za sve institucije, tako da će na početku godine biti osigurana njihova isporuka po mjesecima.	bs
Štaviše, poricanje počinitelja zločina u Bosni nije bilo, jednostavno, stvar javnog mnijenja, nego zvanične politike koja je dovela do priznanja Srbije i prodaje oružja.	bs
"Ukoliko imamo kazne primerene zločinu koji je izvršen, imamo kudikamo veće šanse i pretpostavke za pomirenje među građaniima na prostoru jugoistočne Evrope", rekao je Tadić novinarima prilikom posjete Kraljevu.	bs
Članica Udruženja finansijskih službenika Makedonije Elena Nikolovska izjavila je za SETimes da, za razliku od drugih aranžmana ili kredita MMF-a, taj finansijski instrument nema dodatnih uslova; Skoplje može sredstva koristiti kad ono bude to smatralo neophodnim za pokrivanje budžetskih potreba.	bs
Srbijanski ministar Tomica Milosavljević i njegov albanski kolega Petrit Vasili potpisali su u utorak (6. jula) u Beogradu memorandum o razumijevanju kojim se predviđa saradnja između njihovih ministarstava.	bs
U sklopu Festivala ''Baščaršijske noći'' u organizuaciji JU ''Sarajevo arta'', dvanaestogodišnja pijanistica Naomi Druškić, koja je svojim talentom zadivila cijeli svijet, publici će pokloniti klavirski recital.	bs
Zvaničan stav Komande bio je da predsednik Izetbegović nije uhapšen, da se ne nalazi u zatočeništvu, da su on, njegova kćerka i pratioci samo iz bezbednosnih razloga smešteni u kasarni u Lukavici.	bs
Turska će snažno podržati napore Albanije ka pridruživanju NATO-u na samitu Alijanse u Bukureštu, izjavio je u srijedu (26. mart) tokom posjete Tirani turski premijer Recep Tayyip Erdogan.	bs
"Uništen je veći dio uporišta terorističke grupe PKK u sjevernom Iraku, uređaji za komunikaciju, protivavionska oprema i zalihe", kaže se u tom saopćenju.	bs
"Izbori u Tirani nisu bili dobri, jer su bez sumnje dokazali da se izborni okvir treba reformirati," saopćili su oni, pozivajući "političke snage u Albaniji da prevaziđu politički ćorsokak i da se vrate na nivo političkog dijaloga koji bi omogućio propisno funkcioniranje ključnih demokratskih institucija, posebno parlamenta."	bs
U jednom intervjuu za strane medije, ona je ispričala da u Meksiku jednog jutra shvatila da joj je obaveza da pomaže svojoj državi i svojoj porodici.	bs
Tako se cini dova za prokletstvo da bi ih snasla kazna poput ptica koje su iz zraka srusile Vojsku slonova koji su bili naumili srusiti Kabu.	bs
Prva zona, koja obuhvaća region vulkanskog oblaka, i dalje je strogo zabranjena za letove, kaže Jose Blanco, ministar javnih radova Španije, koja trenutno po principu rotacije predsjedava EU.	bs
Pri tome niko nije pitao kakva je potražnja "Worldcomovih" usluga i proizvoda i da li će firma pored tolikih zaduženja stvarno uspjeti skupiti gotovine i profita da održi sopstvenu vrijednost.	bs
Nakon prebrojavanja u zatvoru u kojem se nalaze zatvorenici koji su pripadali različitim bandama i koji su osuđeni za različita teška krivična djela, utvrđeno je da je došlo do bjekstva zatvorenika Mikaila Z., saopćeno je iz te kazneno popravne ustanove.	bs
Da Bosni i Hercegovini ne nedostaje mladih talentovanih ljudi dokaz je i Neira Sukić (21) iz Sarajeva, čiji su YouTube snimci, na kojim izvodi hitove najpoznatijih izvođača u svijetu, postali prava senzacija.	bs
Sijamija je zatražio da mu ponove što su kazali, na šta je brčanski novinar Neđo Đurović rekao da "napolju pada snijeg" što je isprovociralo glumca koji je demonstrativno napustio Okrugli sto.	bs
Od institucija BiH, poziv je upućen predstavnicima Suda BiH i Tužilaštva BiH, Granične policije i Agencije za istrage i zaštitu, radi koordinacije dogovorenih aktivnosti.	bs
Istraživanje iz Iasija također pokazuje da je 61% doktora opisalo reformu zdravstvenog sistema u zemlji kao stacionarnu, 21% ih smatra da reforma neće biti djelotvorna, a samo 19% vjeruje da će reforma nešto promijeniti.	bs
Kuštrinović je dodao da se u nedjelju, 23. avgusta, očekuje nova stabilizaciju vremenskih prilika, te da će sljedeće sedmice jutra biti prijatna, a dnevne temperature kretaće se oko 30 stepeni Celzijusovih.	bs
Policiji je prijavljeno da je 31. jula iz otključane kuće u Usorcima nepoznato lice ukralo pištolj marke "CZ" kalibra 7,65 milimetara, a kriminalističkom obradom utvrđeno je da se radi o navedenom licu.	bs
Postoje izvjesna ograničenja na uvoz robe, ali u konkretnom pitanju, odgovor je da ograničenje na uvoz robe, kad je uvoznik fizičko lice, može biti samo ako vrijednost robe prelazi iznos 3.000 KM, jer u tom slučaju pravo uvoza ima samo pravno lice.	bs
Ali ako pogledate u budućnost, ona je katastrofična ... možemo dobiti kredite od EU, ali strani investitori neće biti željni da ulažu."	bs
U Makedoniji, "Hristianska organizacija" učestvovala je u nedavnim tenzijama putem video-snimka koji je ovog mjeseca postavila na internet, na kom su prikazani maskirani muškarci kako spaljuju albanske zastave i izvikuju anti-albanske slogane.	bs
2009 Na sjednici Skupštine Tuzlanskog kantona, usvojen je izvještaj o poslovanju J.P. ''Međunarodni aerodrom '' Tuzla d.o.o Živinice prošlu godinu i plan poslovanja ove zračne luke za ovu godinu.	bs
Na prošlonedjeljnom zasijedanju Vijeća Evrope u Strasbourgu raspravljalo se o referatima koje su izvjestioci ove ugledne evropske institucije predočili u vezi sa stanjem, okvirno rečeno, ljudskih prava u evropskom i svjetskom nogometu. Pobrojani su brojni, znani do sada neproblematizirani skandali, od namještanja utakmica, pa do svojevrsnog suvremenog “danka u krvi” koje uzimaju klubovi, menadžeri “hvatajući” djecu skoro u kolijevci drilujući ih za kasnije velike karijere…	bs
Makedonija će predložiti unaprjeđivanje bilateralnih odnosa s Grčkom, saopćio je 26. januara u Ljubljani makedonski ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski, nakon razgovora sa svojim slovenskim kolegom Samuelom Žbogarom.	bs
Svog Mercedesa kupio je 1983. u Ljubljani, i to novog. Kaže da i danas „pali i ide“. Kako je vrijeme odmicalo, sve je više stario i propadao, ali se još uvijek drži.	bs
"Siguran sam da bismo dobili pet do osam puta više za NIS da je on prodavan putem međunarodnog tendera," izjavio je pred potpisivanje sporazuma bivši i aktuelni ministar ekonomije Mlađan Dinkić.	bs
Na ovaj način smatraju u Turističkoj zajednici Tuzlanskog kantona, država je još jednom pokazala koliko joj je stalo do razvoja i promocije BiH u svijetu.	bs
Uz to, Muhamed Ali Gaši je obavezan da vrati 406.416 maraka dobijenih davanjem pod kiriju objekta koji je stekao kriminalnim radnjama u okviru zločinačke organizacije.	bs
S tankim obrvama koje izgledaju poput crtica izgledat ćeš starije. Lijepe, guste obrve pomlađuju lice, a ako nisi prirodno "obdarena", pomoć potraži u olovkama i sjenilima za obrve. Samo pazi da dojam bude prirodan!	bs
Međutim, ako se smatra da je vrijeme da se zaključi mračno poglavlje odnosa između Kosova i Srbije, i ako se traži simbolički sastanak lidera dviju država, ja bih bio u mogućnosti doprinijeti otvaranju novog poglavlja mira i saradnje između dviju država.	bs
U Ministarstvu za upravu i lokalnu samoupravu, gdje se nalazi registar fondacija i udruženja, kažu da je Zakon o udruženjima i fondacijama RS usaglašen sa onim na nivou BiH i da će sa tog nivoa kretati i eventualne izmjene zakona.	bs
Država nema instrumentarijum da dođemo do novog vozila, pa smo prinuđeni da vozimo automobil naših djedova", navodi Bogo Hadžić, direktor Direkcije za homologaciju i certifikaciju vozila pri Institutu za privredni inženjering u Zenici.	bs
Međutim, stalni politički pritisak na sjever izaziva otpor među Srbima prema svemu što dolazi iz Prištine i svemu što dolazi iz drugih centara moći na Kosovu, jer vlada nije jedini tamošnji centar vlasti.	bs
Iako je trojka manje-više odustala od mogućnosti pomirenja između zahtjeva kosovskih Albanaca za nezavisnošću i ponude Srbije za široku autonomiju, izaslanici su se nadali da će se makar postići sporazum kojim će se urediti buduće veze između Beograda i Prištine.	bs
Austrijska policija je odlučila da raspiše tu tzv. difuznu potjernicu, koja je važila za zemlje Evrope, izuzev Schengena, i na toj potjernici nije bilo ni fotografije ni otiska, jer to vjerovatno i nemaju.	bs
Podsjetimo, do tada je već dobar dio BiH bio pod kontrolom JNA i pripadnika snaga Srpske Republike, a neki od najtežih ratnih zločina već su bili počinjeni u Bijeljini, Zvorniku, Foči..	bs
Pored ostalog, u jednoj molbi je naveo da zbog izrade doktorske disertacije na Univerzitetu u Mostaru traži odgodu, a kasnije je utvrđeno da nikada nije prijavio disertaciju!	bs
Moon je zajedno sa suprugom prvo odao počast žrtvama genocida, a potom, uz prisustvo Merseda Smajlovića, direktora Memorijalnog centra Potočari, obišao mezarje, na kojem su do sada ukopane 4.524 žrtve.	bs
Tim mjerama smanjenje su plaće državnih službenika i za do 40% u oblasti od 265.000 ljudi, gdje više od 12.000 lica radi u javnom sektoru.	bs
Turunen, koji ove godine predsjedava stalnom vijeću za odlučivanje OSCE-a, također je izjavio da će, pošto su iscrpljena sva diplomatska sredstva za postizanje kompromisa, strane sad zatražiti dodatne instrukcije od vlada svojih država.	bs
Radić je naglasio realnost da Srbi i Albanci moraju zajednički živjeti u ovom regionu, i stoga se mora pronaći trajno i održivo rješenje za kosovski problem.	bs
Ne zato što je najpoznatiji sudija u BiH, Salem Miso, oslobodio optužene za ubistvo, već zato što je nakon godina suđenja jasno da su iza sarajevskih rešetki bili nevini ljudi i zato što se stvarni krivci ni ne naziru.	bs
2009 Na području Federacije BiH u posljednja 24 sata evidentirana su 52 krivična djela, 71 saobraćajna nezgoda i 44 slučaja narušavanja javnog reda i mira.	bs
"Nekome očito smetam, mogu samo pretpostavljati", rekla je prije nekoliko mjeseci ova uspješna poduzetnica s imidžom skromne službenice, kada je ekskluzivno za HTV ispričala svoju verziju priče.	bs
“Uspjeli smo zadržati kolektivne izložbe privrede Slovenije, kao i većeg broja privrednika iz Češke Republike i Hrvatske. Obzirom na sve dublju krizu bit će veliki uspjeh ukoliko broj učesnika bude na prošlogodišnjem nivou“, izjavila je Hukeljić.	bs
Tužioci kažu da imaju dokaze o "postojanju prijetnji zbog kojih je žrtva imala duboki osjećaj straha za svoj život, život svoje porodice i razvoj svoje karijere".	bs
Prvo su slovenske vlasti i tamošnja Ljubljanska banka ubjeðivali devizne štediše u BiH kako je njihov novac završio u bivšoj Narodnoj banci SFRJ, dakle u Beogradu.	bs
Salkica, glavni imam Medžlisa IZ Zenica, te prof.dr. Zuhdija Adilović, dekan IPF Zenica, vjernicima se na Lastavici obratio prvi čovjek Organizacionog odbora "Lastavice 2009" mr.	bs
Muhamed Filipović i njegov sin Nenad, intelektualne perjanice Hayatovog Centralnog dnevnika, TV studija 99 i Slobodne Bosne, u ovoj se knjizi svode na svoju pravu mjeru.	bs
"Prisustvo Tima jedinstva na sastanku 30. augusta je potvrđeno, ali još uvijek nema službenog poziva," izjavio je Hashim Thaci za Radio slobodna Evropa.	bs
Nakon tog vremena, ako Evropa u međuvremenu ne poduzme fiskalno objedinjavanje, možda će biti prekasno, jer za provedbu treba vremena," zaključio je Basescu.	bs
Prema njegovim riječima, u Vijeću naroda RS postoji i kućni red, koji precizira stavke poput načina oblačenja, pijančenja, radnog vremena, ponašanja, čuvanja imovine, zabranjenog pušenja i sličnih stvari.	bs
Učesnici su se složili da je uvođenje međunarodnih standarda za kvalitet poslovanja bilo presudno za napredak IT industrija u regionu i za to da one budu privlačne stranim klijentima i investitorima.	bs
Nakon prijetnji telefonom, pucanja na mene ispred moga stana, te presretanja jednog kriminalca, sad su pokušali izazivanjem 'slučajnog događaja' u kojem su me trebali vjerovatno teško povrijediti ili fizički ukloniti.	bs
Ja sam proživjela više od 30 godina svog života pod diktaturom, to su bile prepreke na koje sam nailazila, nisam ja tražila te teme, one su tražile mene."	bs
Šta može neko očekivati od toga što ima u portfelju časnu i nekada čitanu novinu, koja je skliznula na bijednih osam hiljada primjeraka tiraža i tome primjerne poslovne rezultate?	bs
Međutim, malo ko je vjerovao da će Cheney sa takvim zanosom plivati političkim vodama Washingtona i nanijeti firmi toliko državnih ugovora da se vlasnicima počelo mantati.	bs
Politička klima u Beogradu se izmijenila i vlasti su voljnije ispuniti svoje obaveze prema tribunalu UN-a, ali Mladić je još uvijek na slobodi.	bs
Kosovski analitičar Belul Beqaj kaže da će vlada potrošiti naredna tri mjeseca u pokušaju da građane Kosova uvjeri da niko neće primjenjivati generalno omraženi plan UN-a.	bs
Jeremić je ponovio kako se proces evropskih integracija zapadnog Balkana mora nastaviti uprkos globalnoj ekonomskoj krizi, jer je on u interesu mira, stabilnosti i prosperiteta ne samo u regionu, nego i za Evropu u cjelini.	bs
Ustvrdio je ovo za «San» Ibrahim Hrvat, predsjednik Sindikata Pretisa nakon jučerašnjeg sastanka sa premijerom Vlade FBiH Nerminom Nikšićem i ministrom energije, rudarstva i industrije Erdalom Trhuljem.	bs
Ona je po mišljenju publike, ali i kritike ne samo iz Srbije nego iz cijeloga regiona, glumica za sva vremena, i za sve žanrove.	bs
"Krajišnik je dao zeleno svjetlo za program protjerivanja tokom zasjedanja Skupštine bosanskih Srba, kad je pozvao na sprovedbu onog što je dogovoreno -- etničke podjele na terenu," rekao je predsjednik Sudskog vijeća Alphons Orie dok je čitao presudu.	bs
Tomljanović je za "Fokus" potvrdio da je juče podnesena apelacija Sudu BiH, uprkos upozorenjima da će to bez osnova usporiti formiranje vlasti u RS.	bs
Posto vama ocito SMETA i srajevska raja bas kao i 90% Bosnjaka i Hrvata koji poput fra Luke Markesica podrzavaju Mesicevu politiku, pitam se sto uopce trazite u tom Sarajevu i uopce u Bosni trazite.	bs
Vojska još uvijek nije objavila svoj stav, ali sekularističke stranke i grupe pribojavaju se da bi predloženo djelimično ukidanje nošenja hidžaba moglo biti prvi korak ka nametanju vjerskih stavova u Turskoj.	bs
James Blunt će svoj novi album „Some Kind of Trouble" predstaviti 16. marta, a Jamiroquai i pjevač Jay Kay će nakon petogodišnje pauze svoje fanove obradovati koncertom u Stadthalleu 28. marta.	bs
Trojica izaslanika od augusta posreduju u pregovorima u ime šestočlane Kontakt-grupe, koja se sastoji od Britanije, Francuske, Njemačke, Italije, Rusije i Sjedinjenih Država.	bs
I tek što je zaigrao u senegalskoj košarkaškoj ligi, za koju kaže da nije profesionalna, ali jeste jaka, dobio je stipendiju i spakovao torbe za Ameriku.	bs
Napredak postignut tokom proteklih 19-mjesečnih pregovora ne bi se trebao izgubiti, čak i ako aktuelni lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat izgubi na nedjeljnim izborima od tvrdolinijaša Dervisa Eroglua, izjavio je Papandreou nakon sastanka s kiparskim predsjednikom Demetrisom Christofiasom u Nikoziji.	bs
Suljkanović je, s druge strane, poručio Vlajkiju da poštuje akte, koje je usvojila institucija u kojoj radi, misleći na Izvještaj Vlade RS iz 2004.	bs
Bulajićeva objašnjava da je 120 Belgijanaca doputovalo sa kruzera iz Dubrovnika u dvočasovnu posjetu Trebinju, te da su ovim koncertom željeli da ostave poseban utisak na njih.	bs
Demonstracijama, koje je organizirao pokret Vetevendosje (Samoopredjeljenje), trebalo se izraziti protivljenje planu za budući status Kosova specijalnog izaslanika UN-a Marttija Ahtisaarija, i pozvati lidere kosovskih Albanaca na jednostranu objavu nezavisnosti.	bs
U smislu čistih cifara, Srbija ima više upravnih službi, poput agencija, direkcija, vijeća i fondova, od bilo koje druge zemlje u Evropi.	bs
U požaru u stanu, u kojem žive kćerke vlasnika, srećom niko nije povrijeđen, ali je nanesena šteta u prostoriji u koju je ubačena zapaljiva tečnost.	bs
Te poruke su i do sada bile jasne, a ubuduće će biti još jasnije, istakao je u razgovoru za "Dnevni avaz" Jelko Kacin, slovenski poslanik u Evropskom parlamentu (EP).	bs
U park "Jugolend" ulazite pored trobojke sa zvijezdom, a sa svih strana ste okruženi Titovim slikama, na kojima on lovi, čita, svira klavir, rukuje se sa poznatim državnicima.	bs
"Svi učesnici mreže koji su radili kao ulični rasturači heroina imali su plaćene troškove putovanja, smještaja i hrane i postotak od prodatog heroina."	bs
Za prvu fazu projekta je utrošeno 32 miliona dolara, dok je za nastavak, odnosno drugu fazu, Svjetska banka odobrila novi kredit od 40 miliona dolara.	bs
Tada se iz voza mogu vidjeti šleperi koji usljed neprilagođenosti brzine novonastalim uslovima na drumu jedan po jedan završavaju zabijeni u srednjobosanske šljivike, okisla lanjska sijena i maglovita šumovita brda.	bs
Ili je barem tako u Dodikovoj Republici Srpskoj, prvoj ljudskoj zajednici u cjelokupnoj historiji čovječanstva koja je u osnovnu ćeliju društva strpala ljubav prema državi.	bs
Najavljene su velike optužnice za najteže slučajeve ratnih zločina u svim regijama BiH Tužilaštvo BiH je objavilo ove sedmice da je završen rad na tzv.	bs
Kacin je ponovio da se "ekonomija Kantona Sarajevo, Federacije BiH i čitave Bosne ne smije posmatrati izolirano već kao dio šire regije i čitavog evropskog kontinenta.	bs
Izrazivši podršku naporima na ujedinjavanju Kipra, EU je ove sedmice odobrila nekoliko mjera za olakšavanje trgovine na podijeljenom ostrvu, time ublažavajući ekonomsku izolaciju zajednice kiparskih Turaka.	bs
Fabrike za izradu dijelova i montažu kola teško su pogođene zemljotresom i tsunamijem, kao i nestašicom struje zbog havarije u nuklearki Fukushima, što je dovelo do manjka dijelova za domaće i inozemno tržište automobila.	bs
"Potrebno je odmah izvršiti i asanaciju terena, jer je Drina iza sebe ostavila uginule životinje i stoku, dok bi veterinarske službe trebalo da pojačaju aktivnost na zdravstvenoj zaštiti domaće stoke", rekao je Ivanović.	bs
Kazem, neki zasluzuju biti okarakterisani kao smece i hala od covjeka, neki ne, ali kako god okrenes u oba slucaju tebi nije valjao, nekome drugom vjerovatno hoce.	bs
Udovica Josipa Broza navela je da nedavna pljačka nije ni prva ni jedina za posljednjih 30 godina tokom kojih živi u "privremenom smeštaju", u koji su je "sa pištoljem pod grlom" istjerali iz kuće u kojoj je živjela s Titom.	bs
"Ceausescu me je 22. jula 1978, pozvao i naredio mi da organiziram atentat na Noela Bernarda, šefa rumunskih programa pri RFE," izjavio je Pacepa za televiziju Antena 1.	bs
U drugom primjeru zastrašivanja, kako to protestanti kažu, islamska zajednica u Đakovici odlučila je na internet stranicu postaviti listu protestantskih misionara i lidera, zajedno s njihovim adresama.	bs
Vrlo je važno da Srbi na Kosovu ne dopuste da se njihova zemlja od njih otuđi i u simboličkom i u institucionalnom smislu.	bs
Mada se povremeno cinilo da scena CDA i nije bas najadekvatniji prostor za izvedbu ovog avangardno zamisljenog komada, sarajevska publika je nakon ove predstave sigurno bogatija za jos jedno vrijedno teatarsko iskustvo.	bs
Na osnovu primjera nekih drugih zemalja, možda će biti neophodno davati mladim profesionalcima povoljnije stambene kredite, tako da mogu lakše kupiti stan.	bs
"U tom svjetlu, stremljenje ka postizanju pune demokratije i evropskih integracija je najbolje rješenje za pitanje nedostatka sigurnosti u našem dijelu Evrope," naglasio je poljski predsjednik.	bs
Milošoski i Konjanovski pružili su de Hoop Schefferu uvjeravanja da taj sudski proces neće ni na koji način utjecati na pregovore o pitanju naziva.	bs
Država će ponuditi većinske udjele u Brodotrogiru (95,24%), Kraljevici (99,54%), 3. maju (83,82%) i Brodograđevnoj industriji Split (99,78%) po početnoj cijeni od 1 kune.	bs
Strani pripravnici u Njemačkoj polažu i besplatni kurs njemačkog jezika u centru za strane jezike, plaćeni su im putni troškovi kako bi došli na razgovor za posao te troškovi života tokom pripravničkog.	bs
Jer, zaboga, treba ponovo izabrati Milorada Dodika, a to je moguce jedino ako popuste sa pritiscima na Bosnjake, odnosno CD Koaliciju u vezi povratka u glavni bh. grad.	bs
Pod­sje­ti­mo, Sud je sta­vio em­bar­go na za­štićene do­ku­men­te, za ko­je se sma­tra da su mo­gli bi­ti ključni u tužbi za ge­no­cid ko­ju je BiH po­dni­je­la pro­tiv ta­daš­nje Srbi­je i Crne Go­re.	bs
Na trećem mjestu je Demokratska stranka Srbije premijera Vojislava Koštunice, sa 13,9%. Socijalisti, koji će izabrati svoj prvog predsjednika stranke nakon Milosevića na kongresu početkom ovog mjeseca, imaju 5%.	bs
Film "Žena sa slomljenim nosem" srbijanskog režisera Srđana Koljevića osvojio je nagradu za najbolji međunarodni igrani film na Filmskom festivalu u Cirihu.	bs
Zamjenik premijera Srbije i ministar nauke i tehnološkog razvoja Božidar Đelić imao je čast da to učini tokom svoje posjete Pekingu.	bs
Tokom posjete Sjedinjenim Državama u oktobru, gdje se Geoana predstavio kao lider rumunske opozicije, on se zarekao da će se ponovno kandidirati za predsjednika, iako stranka nije pokazala podršku za to.	bs
Bezbjednosna situacija značajno utiče na privredu Klub odbornika "Za Doboj" u dobojskom parlamentu smatra da nepovoljna bezbjednosna situacija u ovoj opštini značajno utiče na stanje i razvoj privrede.	bs
Šef UNMIK-a Joachim Ruecker naglasio je da izbori ne bi trebali ometati proces određivanja statusa, dodavši "Svi mi mislimo da je moguće pomiriti ta dva procesa."	bs
Među njima su sprinter Nemanja Savković, stolnoteniserke Borislava Perić i Nada Matić, te Miloš Grlica, koji je osvojio bronzanu medalju u bacanju koplja za muškarce na Paraolimpijskim igrama 2004. u Atini, gdje se takmičio i u disciplinama na 5.000m i skoku udalj za muškarce.	bs
Schiavone će 23. juna proslaviti 30. rođendan, u karijeri je prethodno osvojila samo tri turnira, a najveći uspjeh na Roland Garosru do danas ostvarila je još 2001., kada je u četvrtfinalu poražena od Martine Hingis!	bs
"Situacija izgleda da nije toliko solidna u Rumuniji, gdje priliv FDI-ja odražava do određene mjere priliv sredstava od privatizacije [kako pokazuju značajna povećanja rezervi], koji će vjerovatno u narednim godinama opadati, uz mogućnost uzrokovanja povećane ugroženosti," kaže se u izvještaju.	bs
U pojedinim historijskim radovima primjećuju se novi momenti, uglovi i mehanizmi istraživanja, kao i promjena istraživačke i interpretativne metode što se samo smatra daljom afirmacijom istraživanja historije gradova.	bs
Istražitelji su konačno počeli da slijede pravi trag u istrazi otmice i ubistva koje je, uz tragediju porodice Sladojević, imalo veliki simbolični značaj za međunacionalne odnose u srednjoj Bosni.	bs
"Džili" planira da gotovo udvostruči proizvodnju kompanije "Volvo", zahvaljujući novoj fabrici u Pekingu, kako bi švedski proizvođač počeo poslovati s profitom od 2011. godine.	bs
Samo nekoliko dana poslije vrhunca nipodaštavajuće retorike na račun hrvatske iredente, novopečeni su se ministri zatekli pred totalnim nedostatkom mehanizma koji bi stvari doveo na svoje mjesto.	bs
Na tržištima je pobjeda AKP-a na općim izborima u Turskoj 12. juna viđena kao pokazatelj političke stabilnosti, kažu analitičari u zemlji.	bs
Sve dok se ponovo ne pojavi negdje ili dok ne bude potvrđeno da je ubijen, neće se znati da li je najmračnije poglavlje u historiji terorizma i završeno.	bs
On je kritizirao taj plan, rekavši da on "previše zavisi od političke volje i politika država članica", te da "nisu uključeni izazovi vezani za reforme javnih finansija i javnog sektora."	bs
"Tatlises ima snažnu -- čak fanatičnu -- publiku na pretežno kurdskom jugoistoku Turske, posebno među mladim Kurdima," izjavio je za SETimes Gareth Jenkins, pisac i analitičar iz Istanbula.	bs
Ja sam prvi supervizor koji je ujedno i prvi zamjenik visokog predstavnika i jasno je da je moj zadatak da je ono što se dešava u Brčkom u skladu s misijom međunarodne zajednice kako bi BiH postala održiva zemlja.	bs
"Ako stranke pokažu dobru volju, ja sam spreman nastaviti kao moderator i sazivati sastanke dok se ne postigne sporazum," izjavio je on nakon najnovije neproduktivne runde razgovora.	bs
Prije nekoliko mjeseci izdati su novi biometrijski pasoši i lične karte, vizno-migracijska politika usklađena je s unutarnjim pravom Unije -- ukupnim zakonodavstvom EU koje je do sada akumulirano, ustanovljen je sistem integralnog upravljanja granicama, a makedonska vlada uspješno radi na rješavanju ilegalne migracije, trgovine ljudima i organiziranog kriminala.	bs
Meho Omerović, bošnjački član parlamenta u okviru vladajuće koalicije, rekao je da su izjave Cerića "uznemirujuće i opasne" i da neće donijeti "ništa dobro" Bošnjacima u Sandžaku.	bs
Gradskim i kantonalnim vlastima će nakon izlaska ovog broja Dana ostati tačno četiri dana da isprave ovaj sramotan odnos prema sjećanju na jedan od najvećih fašističkih zločina u Drugom svjetskom ratu.	bs
Zastali smo u gradiću zvanom Pilgrims' Rest u pokrajini Mpumalanga, sat vožnje od Nelspruita, glavnog grada provincije. On je 1986. proglašen nacionalnim spomenikom, jer je tu otpočelo kopanje zlata.	bs
Bez obzira što imaju veći kadrovski potencijal, nego skoro sve ostale općine, iz Tuzle su predložli samo magistra Salku Bukvarevića u fotelju ministra za boračka pitanja.	bs
"U izvještaju se naglašava da je Kosovo već preuzelo važne korake ka svojoj evropskoj perspektivi," izjavio je specijalni predstavnik EU Pieter Feith.	bs
Zatim će biti na liderima bloka od 25 nacija da odluče po tom pitanju na svom samitu u Briselu zakazanom za 14. i 15. decembar.	bs
Mi želimo spriječiti miješanje politike u javnu upravu i spremni smo na provedbu tih kriterija, koji predstavljaju dio vrijednosti Evropske zajednice i preduslovi su za članstvo.	bs
Do sastanka između dvojice visokih zvaničnika EU i NATO-a došlo je samo par dana nakon početka zadnje runde pregovora u Beču između pregovarača iz Beograda i Prištine o planu izaslanika UN-a Marttija Ahtisaarija o konačnom statusu Kosova.	bs
Desničarski Demokrati za jaku Bugarsku (DSB), čiji je lider Ivan Kostov bio premijer od 1997. do 2001, insistirali su na hapšenju i temeljitom ispitivanju Filcheva.	bs
Naime, u skladu sa Zakonom o sukobu interesa u organima vlasti FBiH ministrima u federalnoj Vladi otvaranje postupka prijeti jer i dalje bez obzira na upozorenja nisu odstupili sa pozicija članova Skupštine Razvojne banke FBiH.	bs
Kada mu je tužitelj pokazao dokument na kojem stoji da je izvjesni Fuad Babić isplaćen za rad na farmi, Dagović je porekao da je bilo ko od njih plaćen.	bs
Nele je tada bio u nekoj vrsti tog političkog transa, nemam ništa protiv toga da itko izvodi moju glazbu, ne bih nikada radio problem zbog toga niti tražio dinar, ali rekao sam da ću na sljedeće pojavljivanje moje glazbe ispod takve scenografije reagirati. I poslije toga, to se više nije ponovilo. To mi je bilo sasvim zadovoljavajuće. Ništa preko toga nisam očekivao i to je ishod koji me zadovoljio", kaže u intervjuu za Vecernji.hr Sejo Sexon.	bs
3. Za svu korespondenciju koju SETimes.com dobije smatra se da je namijenjena za objavljivanje, osim ako u početnoj poruci od strane pisca nije drugačije naznačeno.	bs
"CHP se još uvijek većinom smatra strankom 'nijekanja' -- koja se protivi vladajućoj stranci, a da ne nudi nikakve vlastite vjerodostojne politike," kaže ona.	bs
2009 Svjetska pop zvijezda Michael Jackson neće biti sahranjen 29. augusta, kada je trebalo da proslavi 51. rođendan, već će to biti učinjeno 3. septembra, saopćio je portparol porodice Jackson.	bs
Najkasnije dvije sedmice prije održavanja predsjedničkih izbora, u birački spisak trebaju se upisati i birači koji nemaju prebivalište u Republici Hrvatskoj, a nisu upisani u popis birača.	bs
Odluka delegata Kongresa Stranke demokratske akcije da po treći put za predsjednika izaberu Sulejmana Tihića podsjeća na nastavak adaptacije Bošnjaka kao odgovor na sve višu ekonomsku i političku temperaturu države u kojoj se krčkaju.	bs
S ocjenom od 1,1, Somalija je bila na dnu skale kao najkorumpiranija zemlja na svijetu, a nakon nje su bili Afganistan sa 1,3, Mjanmar sa 1,4, te Sudan i Irak sa izjednačenih 1,5.	bs
Pored toga, u okviru skorašnje reorganizacije policije, strukture koje rade na ekonomskom i finansijskom kriminalu unaprijeđene su na nivo direkcije, a ustanovljen je i specijalni antikorupcioni odjel.	bs
Stranka desnog centra Građani za evropski razvoj Bugarske (GERB), koja je osvojila ubjedljivu pobjedu na parlamentarnim izborima u julu, , temeljila je svoju kampanju na obećanju o borbi protiv korupcije u visokim krugovima.	bs
"Niko ne moze da mijenja autorsko djelo, niko ne moze da dopise tri stranice izgorene knjige ili da domaze Berberovu sliku samo zato sto je bila ostecena.	bs
Skoro 22 godine nakon kraja komunizma u Bugarskoj, parlament zemlje je prošle sedmice usvojio deklaraciju kojom se osuđuje kampanja u drugoj polovini 1980-tih, usmjerena na prisilnu asimilaciju etničkih Turaka u zemlji.	bs
Odjel za borbu protiv prevara ima jasan pogled na projekte koji su pod istragom ili one protiv kojih su povedene sudske radnje.	bs
Bas kao i Berber, koji je nekada zajedno sa "golfom" i vikendicom u Neumu, a danas sa "mercedesom" i nekretninama u Sarajevu (p)ostao njen prepoznatljivi simbol.	bs
Na sastanku u Sofiji u četvrtak (27. mart), premijeri su razmatrali neke od velikih zajedničkih ekonomskih projekata i otvorili Bugarsko-turski poslovni forum.	bs
O događaju je obaviješten Ljubo Badnjar, tužilac Kantonalnog tužilaštva u Sarajevu, a službenici policije rade na dokumentovanju ovog krivičnog djela identifikaciji i pronalasku izvršioca.	bs
Kada u arhivi dođu do skica pomenutog lokaliteta, geometri stanu i kažu da su to sporni podaci iz austrougarskog perioda, tako da ne mogu udovoljiti mom zahtjevu.	bs
U posljednjim trenucima utakmice zicer je imao Vela, ali je opet kao pobjednik i na kraju kao junak utakmice, izašao Asmir Begović", napisali su Englezi, koji u našem čuvaru mreže vide ogroman potencijal.	bs
95. 24. Raketa sa fugasnom bojnom glavom iz pravca Ilidže/ Blažuja pala je na kuću Sokolovića, Bjelašnička ulica 54. Poginulo je dvoje ljudi, a jedanaest je zadobilo lakše povrede.	bs
"Nije problem otvoriti poduzeće s tehničkog stanovišta; izazov je da ono dugoročno radi," izjavio je za SETimes Mile Čupetanski, vlasnik fabrike mašina i alata u Bitolju.	bs
Govoreći o RS, Srećković je rekao da je pozicija Srbije kristalno jasna, odnosno da je Srbija garant opstanka RS i da podržava Dejtonski sporazum.	bs
Prema nezvaničnim informacijama, primirje je dogovorio mirovni posrednik iz vrha bošnjačke politike, koji je danima ubjeđivao Radončića i Selimovića da odlože oružje i sjednu za pregovarački sto.	bs
Ekonomisti kažu da visoki nivo deficita ozbiljno podriva domaću ekonomiju, kao i izvoz gotovine, kojim se smanjuje likvidnost domaće ekonomije i podriva proces ekonomskog razvoja.	bs
Sporna začinska paprika koja je pronađena u jednoj tuzlanskoj firmi uvezena je iz Španije a zadnja pošiljka je bila u junu ove godine sa količinom od 21 tone.	bs
Pojedini mediji su pisali da Srbija neće dati agreman za Avdića zbog njegove ratne prošlosti i činjenica da je bio visoki funkcioner tuzlanskih vlasti u vrijeme slučaja "tuzlanska kolona".	bs
"Iako je manje zloglasan od ruskog ili kineskom organiziranog kriminala, region Balkana može se trenutno opisati kao jedan od najvažnijih epicentara organiziranog kriminala -- transnacionalni i globalni fenomen," napisala je Stojarova u jednom novinskom članku.	bs
U izvještaju EU o napretku za Tursku također su iznesene pritužbe zbog utjecaja vojske na politiku, gdje se kaže, "Visoki pripadnici oružanih snaga izražavaju svoje mišljenje o pitanjima unutrašnje i vanjske politike van svog domena rada."	bs
Ova opština je do sada uložila preko milion i po maraka u izgradnju stadiona, pa i ne čudi što se Drašković prihvatio obaveze da se Slavija očuva i nadograđuje.	bs
"Pri izradi novog zakona, zakonodavci su se oslanjali na iskustvo u polju saobraćaja iz Slovenije, Hrvatske i Danske," rekao je viši inspektor ministarstva unutrašnjih poslova Toni Stefanovski.	bs
Hrvatska je još uvijek na putu da okonča svoje pregovore o članstvu do kraja ove godine, izjavio je prošle sedmice evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn, ali je pozvao vlasti Hrvatske i Slovenije da usvoje "konstruktivan" pristup u cilju bržeg rješavanja svog graničnog spora.	bs
Možda će neki ljudi iz albanske zajednice jednog dana spoznati potrebu za užim vezama s Beogradom u ostvarivanju naše zajedničke evropske budućnosti.	bs
On je potom izrazio nadu da će FBiH, prvenstveno zahvaljujući upravama Terminala FBiH i NTF Ploče koje su počele nešto raditi, sačuvati imovinu vrijednu preko milijardu KM.	bs
Ranije ove sedmice, Trifunović je za Radio Slobodna Evropa izjavio da je dobio naređenja u tom smislu samo sat prije operacije.	bs
"To je možda signal da smo se organizirali i da reagiramo na novu situaciju, ali u izvršnom i zakonodavnom smislu ta skupština neće značiti ništa, jer to neće biti institucija i ljudi u njoj neće moži podići svoj lokalni legitimitet do nivoa skupštine Kosova," kaže Trajkovićeva.	bs
Pjeneći se zbog mjera štednje do kojih je dovela ekonomska kriza, te ogorčeni glavnim strankama socijalista iz PASOK-a i konzervativaca iz Nove demokratije koji su na vlasti već preko 30 godina, Grci se okreću od njih u rekordnom broju.	bs
"Većinska albanska populacija Kosova ima strašna sjećanja po pitanju zloupotrebe njihovih vjerskih lokacija tokom Miloševićevog režima," kaže Avni Zogiani, čelnik kosovske nevladine organizacije Cohu.	bs
Ovde je bitno napomenuti da Nemci od 1941. godine na tlu Jugoslavije u izveštajima ne prave razliku između ubijenih neprijateljskih vojnika (partizana) i civila, već ih sve zbrajaju zajedno, pa je teško razlučiti koliko je od broja ubijenih civila.	bs
Gornji dom parlamenta Federacije Bosne i Hercegovine usvojio je u utorak (14. septembar) rebalanbs budžeta, nakon što ju je dan ranije odobrio donji dom.	bs
Ono što se dešava u drugim zemljama i načini na koje se oni pokušavaju boriti protiv ove patologije trebalo bi da alarmiraju i bh. javnost i predstavnike vlasti.	bs
Između ostalih novosti, specijalni predstavnik EU na Kosovu Pieter Feith i šef vanjske politike EU Javier Solana složili su se u utorak da se na Kosovu iz političkih i ekonomskih razloga ove godine ne bi trebali održavati opći izbori.	bs
Nikola Velkovski iz Privredne komore Makedonije taj pad po pitanju rješavanja stambenog pitanja tome što su građani čekali da vlada pokrene program subvencioniranja.	bs
Javno nezadovoljstvo u vezi s rezultatima rada nekih ministara teško je ugrozilo popularnost Bocovih Liberalnih demokrata, glavne stranke u tročlanoj vladajućoj koaliciji.	bs
Ovo istraživanje su potvrdile i gluhe osobe koje su dobrovoljno volontirale u ovom projektu. Naime, iako nikada nisu čuli smijeh, gluhe osobe nisu imale problema sa njegovim oponašanjem, ali njihov plač je zvučao dosta drukčije od plača osoba koje čuju.	bs
Tokom narednih sedmica, očekuje se da će Vijeće o njemu raspravljati i zatim donijeti novu rezoluciju o Kosovu kasnije u toku ove godine.	bs
Istovremeno, u krugovima beogradskih političara može se čuti da su i pozicije Mome Mandića daleko od onog stepena nedodirljivosti kakav je uživao za Miloševićevog vakta.	bs
Mišković je naveo da je "Delta", nakon jednogodišnjeg zastoja, koji je bio uslovljen ekonomskom krizom, nastavila investicioni ciklus, o čemu svjedoče i nedavno otvoreni centri u Kragujevcu i Sofiji, juče u Istočnom Sarajevu i za nekoliko dana u Nikšiću.	bs
U međuvremenu, zabrinutosti za to da Grčka možda neće uspjeti otplatiti svoja dugovanja po kreditima, te da će Atina morati restrukturirati svoj državni dug od oko 300 milijardi eura, podstakli su rast raspona kamata za grčke obveznice na međunarodnim tržištima.	bs
"Ja sam protiv da se na nivou Bosne i Hercegovine, u jednoj strukturi, bira jedan predsjednik za čitavu Bosnu i Hercegovinu, ma šta god to značilo, pa taman bila i pčelarska zadruga".	bs
Kad se to mjesto pokaze afirmativnim i atraktivnim, kad se njime moze postati ime i jos ko zna sta, onda se za njega pojavljuje veci broj kandidata.	bs
Novosti o bin Ladenovoj smrti navele su Josipovića da ponovno potvrdi da je Hrvatska -- koja ima nešto malo preko 300 pripadnika trupa raspoređenih u Afganistanu u sklopu operacije ISAF -- spremna i voljna da nastavi sa svojim doprinosom u globalnoj borbi protiv terorizma.	bs
"Domaći suci i EULEX trebali bi biti opredijeljeni ka nastavku [svojih istraga], i ako je neko osumnjičen za zločine, njemu se treba suditi," dodao je on.	bs
Mislim da se kod njega moze prepoznati jedna konzistentna linija nerazumijevanja Bosne i Hercegovine i negiranja Bosnjaka, sto upecatljivo analizira i Marinko Culic u svojoj knjizi.	bs
Ali moja mama je bila sretna!" kaže Ružić. "Ona je napravila tortu i pozvala rodbinu i prijatelje na slavlje -- bila je sretna što se neću baviti poslom koji ona smatra opasnim."	bs
Novina je da smo osnovali odjel za podršku korisnicima, da svu kreditnu proceduru obavlja naše osoblje, a uskoro planiramo otvoriti i besplatne kurseve računara, tako da bi kupci računara, od nove godine, mogli besplatno proći informatički kurs.	bs
Stvarni razlozi nisu nikada potvrdjeni objavljivanjem korespondencije izmedju Washingtona i Sarajeva, a bosnjacki zvanicnici su se uzdrzali od izjava, prepustajuci demanti pisanja Dana americkom diplomati.	bs
Vrlo kvalitetnu Informaciju o stanju klizišta na području općine Lukavac sa prijedlogom sanacionih mjera pripremila je Služba cicvilne zaštite, a ista je uz manje izmjene usvojena.	bs
Kosovsko ministarstvo zdravlja održalo je u subotu (24. oktobra) u Mitrovici marš u sklopu kampanje svijesti o utvrđivanju raka dojke u njegovim ranim fazama. Marš je bio u sklopu Balkanske inicijative protiv raka dojke.	bs
On dodaje da je Tihić istaknuo važnost imenovanja ministra prostornog uređenja, traživši da predsjednica FBiH Borjana Krišto (HDZBiH) potpiše odluku o imenovanju kandidata SDA za tu funkciju Harisa Kafedžića.	bs
"Naše uvjerenje je da su Rumuni glasali za Mirceu Geoanu, ali da državni aparat Traiana Basescua pokušava da njega nametne kao pobjednika na prijevaru", izjavio je koordinator kampanje PSD-a Liviu Dragnea.	bs
Predsjednik Srbije Boris Tadić (lijevo) i predsjednik Evropske komisije Jose Manuel Barroso održali su u utorak (28. februara) zajedničku novinsku konferenciju u Briselu.	bs
EU i Srbija potpisale su SAA 29. aprila, ali je 27-člani blok odmah suspendirao taj sporazum dok Beograd ne bude ostvarivao punu saradnju s Haškim tribunalom za ratne zločine.	bs
CARDIO 2000 predstavlja kontrolnu studiju slučaja u više centara, kojom se istražuje povezanost među nekoliko demografskih, prehrambenih, psiholoških, te faktora vezanih za način života i zdravstveni rizik.	bs
Sadrži mjere za rješavanje problema običnog čovjeka što je poslije toliko godina novo, jer se vlast do sada bavila samo zauzimanjem pozicija u vlasti.	bs
U to vrijeme, Hrvatska je bila suočena s ozbiljnim problemima u oblasti ljudskih prava i s drugim preprekama karakterističnim za jednu zemlju u tranziciji.	bs
Jednostavno uslikate dokument, a aplikacije poput Google Drivea ili Evernotea će ga 'pročitati' i pretvoriti u dokument koji možete uređivati na svom mobilnom uređaju ili ga poslati na uređivanje na računalo.	bs
Dobra igra u odbrani bila je ključ našeg uspjeha, jer smo dosta popravili stvari u defanzivi tako da gosti nisu mogli bolje ni proći.	bs
Ode u neki realni svijet kapitalizma, u kojem ne pobjeđuje sport nego novčanice. Ne znam šta te veže za Katar, ali znam šta te veže za Bosnu i Hercegovinu. Budi ono što jesi i sjeti se odakle dolaziš. Znam da pratiš naše nogometaše i vidiš kolike su zvijezde, ti si zvijezda cijelog svijeta, ovdje bi bio poput cara, predsjednika, jer si masjtor svog posla. Živ bio majstore, i da znaš da sam ja ponosan na tebe jer si posljednjih nekoliko godina bio jedna od najsvjetlijih tačaka koja je predstavljala našu zemlju, ali što je najžalosnije predstavljala.	bs
Posmatrajuæi taj period kroz umjetnost i njezinu istoriju, jasno je da se, prije svega, izgubio zajednièki jugoslovenski umjetnièki prostor, koji je, sticajem nekih okolnosti, završio upravo u Sarajevu.	bs
Janko Velimirović, direktor Centra za istraživanje ratnih zločina RS, kaže da treba istražiti kako je došlo do ekshumacije, podsjećajući da Institut obavještava Tužilaštvo i Sud BiH o eventualnim grobnim mjestima.	bs
Vrlo je zanimljivo kako ce upravni organ donijeti odluku kod rjesavanja njegovog zahtjeva za povrat, jer se ovo kosi sa temeljnim normama medjunarodnog prava kada je u pitanju status izbjeglica.	bs
Tihića i sve one koji ga podržavaju, to jest ogromnu većinu ljudi SDA, naravno, neće, ostaviće ih da truhnu i skapavaju, jer će im Radončić, kada u oktobru postane bosanski car (aga, beg, pa car), oduzeti i ono što imaju..	bs
Bivši načelnik generalštaba makedonske vojske, penzionisani general Metodi Stamboliski, navodno je naručio četri puta veću količinu rezervnih dijelova za tenkove tipa T-55 nego je stvarno bilo potrebno. .	bs
Govoreći u intervju za BBC za vikend, Ahmeti iz DUI-ja je izjavio da je spreman s Gruevskim potpisati sporazum koji bi obuhvatio pitanja poput penzija za borce NLA i upotrebu albanskog jezika, pored promjene članova Komisije za međuetničke odnose i kategorizacije zakona po Badinterovom principu.	bs
Uzimajuci u obzir opasnost koju sa sobom nosi svaka generalizacija ove vrste, tesko se oteti dojmu da Sarajevo zbog ovakvih provala agresivnosti njegovih stanovnika mozda i nije zasluzilo spektakl kakav mu je podario Dino Merlin.	bs
Kao što je poznato, nakon što su okupirali Poljsku 1939. godine nacisti su podigli veliki kompleks koncentracionih logora u poljskom gradu Oswiecim (Auschwitz na njemačkom), koji je postao simbol holokausta.	bs
Zanimljiv i značajan, prostor na izložbi zauzima arhivska građa i fotodokumentacija iz perioda Drugog svjetskog rata, koja se odnosi na rad institucija Narodnooslobodolačkog pokreta.	bs
Tsardanidis kaže da je presudni zanemareni faktor taj što nisu ponovno pokrenuta mala i srednja preduzeća, pošto ih je oko 111.000 potresla kriza.	bs
Policija je bila i privela nekoliko osoba zbog informacija koje bi mogle dati u vezi sa otmicom, a ispostavilo se da su neke bile korisne jer je Miličević uhapšen dan kasnije.	bs
U zakletvu Titu ja spjevo sam film Ljubisa radi sta Ljubisa zna Nas teatar vristi od sujeta Objavljeno u broju 150 DANA, 14. april / travanj 2000.	bs
Doživljavam to i kao lični podstrek, jer ću se, ukoliko budem izabran za narodnog poslanika, truditi da svi radimo na poboljšanju ekonomskog ambijenta i stvaranju društva u kojem će građani svih generacija biti zadovoljniji.	bs
Ona je ponovila svoj lični stav da poslanik treba biti vlasnik svog mandata, jer je to odraz parlamentarne demokratije i izrazila očekivanje da će novi zakon o izborima regulisati pitanje blanko ostavki.	bs
Četnici su 11. decembra 1941. godine upali u kuću na Palama u kojoj je njih pet živjelo i silom su ih odveli u Goražde.	bs
U ogromnoj evropskoj diskusiji, koja traje oko njegova Djela već trista godina, Shakespeareov lik tipičnog univerzalnog renesansnog čovjeka vlada još uvijek čitavim jednim evropskim razdobljem, tako bogatim genijalnim spoznajama.	bs
U isto vrijeme, nemogućnost integracije mogla bi imati teške posljedice po Republiku Makedoniju i ugroziti njenu ekonomsku dobrobit i političku stabilnost.	bs
Pokušaji revidiranja historije uz neskrivena nastojanja da se rehabilituju snage koje su doživjele svoj historijski poraz u Drugom svjetskom ratu sve su učestaliji u posljednjih nekoliko godina.	bs
Agencija RS za osiguranje vršila je kontrole, izdavala određena rješenja i preduzimala neke formalnopravne radnje, ali je činjenica da društva koja ne ispunjavaju propisane minimalne uslove i dalje posluju.	bs
SETE ima za cilj da Grčka postane jedna od prvih deset destinacija, kako bi mogla ostvariti, kako se procjenjuje, milion radnih mjesta vezanih za turizam i 50 milijardi eura bruto vrijednosti.	bs
Potencijal za obnovljivu energiju i dalje je u Srbiji u velikoj mjeri neiskorišten, ali zvaničnici kažu da će se to sad promijeniti.	bs
Ako u prvom slucaju vladajuca elita postaje vlasnik nacionalnog kapitala neposredno, u drugom je to posredno, preko poznatog modela drzavnog monopola i vlasti nove/stare nomenklature.	bs
Album Aftershock sadrži 14 pjesama, a otvara ga Heartbreaker. Žestoko, distorznično, snažno, upravo kako smo i naviknuli od Motorheada, zvuči i uvodna pjesma na albumu.	bs
Inače, Tovšakova je bila direktorica jednog od najvećih građevinskih preduzeća u Sloveniji Vegrad iz Velenja koje je nakon godina agonije završilo u stečaju, a povjerioci su zatražili 450 miliona eura potraživanja samo do matičnog društva.	bs
Najveći broj optužnica podiglo je tužilaštvo u Banjoj Luci, 48, te Mostaru 44 i tužilaštvo u Sarajevu 30. Na lokalnom nivou angažovano je ukupno 38 tužilaca na predmetima ratnih zločina, s tim da većina njih nije isključivo angažovano na ovim predmetima.	bs
Do tog zaključka došao je istraživački tim Univerziteta u Teksasu, koji je ustanovio smanjeno stvaranje veza između ćelija, djeljenje ćelija i količine faktora rasta kod fetusa majki čija je ishrana u prvoj polovini trudnoće bila veoma restriktivna.	bs
2010 Profesionalna vojna služba je 28. februara prestala za 300 pripadnika Oružanih snaga BiH, a 17. juna ove godine prestat će za još 600 vojnika po ugovoru zbog isteka ugovornog roka trajanja profesionalne vojne službe u OS BiH.	bs
Pričao (mi) je ljetos Švabo Osim kako je šokirao svoje poslodavce u austrijskom Sturmu kada je tražio da ode u Moldaviju i pogleda tamošnjeg prvaka Šerifa s kojim su igrali u grupi Lige prvaka. Kao, „šta imaš njih gledati, trošiti pare i vrijeme, ko ozbiljno uzima prvaka tamo neke, kako se on zove, Moldavije?“ „A ti kada sletiš avionom u Kišnjev, vidiš da je to ozbiljan, starinski, sređen grad, dakle ne može im ni nogometni prvak biti bezveze, neozbiljan i bezopasan“, prisjećao se Švabo.	bs
" Potom, pitali smo, zbog čega se 1,6 miliona maraka (od ukupno 2,3 miliona, koliko je pripalo Hrvatima) dodijelilo za crkve, groblja i obnovu vjerskih objekata, a ne za zapošljavanje hrvatskih povratnika i obnovu kuća u Posavini?	bs
U prodavnici čokolada Leonidas u blizini trga Syntagma, službenica Theodora Papadaki kaže da je posao opao za preko 40%, a redovni klijenti i kompanije smanjili su nivo porudžbina.	bs
Neusvajanje presudnih reformi od strane parlamenta predstavlja, kako je EK to izrazila, propuštenu priliku za "poduzimanje prvog koraka ka demokratičnijoj i efikasnijoj državi".	bs
Slajdovi su obilježeni kao "strogo povjerljivi", uz naznaku da su namijenjeni samo osoblju iz SAD, Britanije, Kanade, Australije i Novog Zelanda. Napravljeni su 2007. godine, a oznaka povjerljivosti će sa njih biti uklonjena tek 2032. godine.	bs
U anketi, obavljenoj u prvoj polovini decembra, utvrđeno je da su Bugari manji optimisti u svojim očekivanjima po pitanju ekonomske situacije u zemlji nego što su to bili godinu ranije.	bs
"Mi imamo sistem i zakone koji su osmišljeni za korupciju ... dok god zdravstvo bude kasica-prasica za finansiranje političkih stranaka, do promjena neće doći," kaže Karađinović.	bs
Hrnjićeva je sudu priznala da je 15. aprila prošle godine oko podneva, u porodičnoj kući u kojoj je živjela sa suprugom Elvirom i njihovim jednogodišnjim djetetom, nakon kraće svađe i prepirke kuhinjskim nožem ubila svoju svekrvu Salihu Hrnjić (59).	bs
Tim sporazumima, Albanija je svojim građanima omogućila da putuju s ličnim kartama u sve zemlje koje nisu članice Šengenske zone, dok je vlada najavila da će pregovarati o mogućim aranžmanima za putovanje s ličnim kartama i u zemlje-članice EU.	bs
Ravasde opisuje Sartawija kao izuzetnog investicionog strucnjaka, koji je doktorirao u Londonu i do sada vodio brojne kuvajtske investicije sirom svijeta vrijedne stotinama miliona dolara.	bs
O kakvom se kalibru priznanja radi, Janić potkrepljuje malo poznatim činjenicama da su učesnici i pobjednici ovoga festivala bili i čuveni Bergman, Herzog, Wenders, Beckett, Godard i mnogi drugi.	bs
Jani Makraduli, potpredsjednik najveće opozicione stranke -- Socijaldemokratskog saveza Makedonije (SDSM) -- izjavio je da će kao odgovorna stranka SDSM podržati vladu do aprila.	bs
Aleksandar Veselinović, direktor "Hemofarma" d.o.o. Banja Luka, rekao je da otvaranje novog proizvodnog pogona predstavlja veliki dan za tu kompaniju te da je to svojevrsno priznanje svim zaposlenima.	bs
Vitomir Popović, pravni ekspert izjavio je da je više nego jasno da Davutoglu u Banju Luku nije došao da razgovara o saradnji sa RS, nego da je, kako je naveo, testira na islamski način.	bs
Srbija je "vrlo neefikasna, centralizirana i zemlja jako podložna korupciji, što je posljedica Miloševićevih vremena", izjavio je za SETimes Nenad Čanak, predsjedavajući Vijeća za decentralizaciju Srbije.	bs
Tuga zbog Srebrenice Nakon što je Obama postao predsjednik, postala sam njegov posebni savjetnik za ljudskih prava, multilaterale, te u posljednjih nekoliko mjeseci, tragom odluke koju je donio, pitanje sprečavanja masovnih zločina.	bs
Ti nalazi su došli u najnovijem Izvještaju o praksi ljudskih prava u zemlji, koji je prošlog mjeseca objavio Ured za demokratiju, ljudska prava i rad.	bs
Oko 95% pitanja u graničnom sporu sa Slovenijom riješeno je u pregovorima uz podršku predsjedavajuće EU, izjavila je hrvatska premijerka Jadranka Kosor (desno, sa slovenskim premijerom Borutom Pahorom, u julu). [Getty Images]	bs
Sudsko vijeće u međuvremenu mora odlučiti o zahtjevu odbrane za odgađanje nastavka suđenja da bi se Karadžić i njegovi pravni savjetnici upoznali o sadržaju takozvanih Mladićevih traka, za koje Tužilaštvo traži da se dodaju u dokazni materijal.	bs
Vukčević je ranije rekao da će Bramercu biti prezentovan dosadašnji rad na potrazi za bjeguncima i izrazio očekivanje da će njegov junski izvještaj o saradnji Srbije sa Tribunalom biti objektivan, profesionalan i samim tim pozitivan.	bs
Diskusija se održala u okviru projekta „Promocija pravde“ koji ima za cilj razvijanja svijesti o pozitivnim efektima prakse i rada Suda BiH i Tužilaštva BiH u procesuiranju ratnih zločina u BiH za njenu budućnost.	bs
Jedan od pisaca koji su, nakon velike epohe klasičnog evropskog i ruskog realizma, pokazali nove mogućnosti u književnosti, otimajući se bilo kakvoj strogoj književnoj klasifikaciji i periodizaciji.	bs
Županijski sud u Dubrovniku podigao je prije dvije godine optužnicu protiv Božidara Vučurevića "zbog ratnih zločina počinjenih tokom proteklog rata", kada je obavljao funkciju načelnika opštine Trebinje.	bs
"Kad svi dokumenti o tranzitu gasa i njegovoj kupovini budu potpisani, tranzit gasa za Evropu bit će u potpunosti obnovljen," obećala je Tymoshenko na ruskoj TV.	bs
Kako su menadžeri Podravke osumnjičeni za nezakonite radnje privedeni, javnost, mediji i opozicija počeli su špekulirati da je neki visoki vladin zvaničnik morao pomoći u zaštiti navodnih kriminalaca budući da su sporne transakcije počele još 2006. godine.	bs
Milosevic je rekao da on ne moze ostaviti Srbe zapadno od Drine na milost i nemilost onima koji ih ne priznaju kao narod i koji im prijete istrebljenjem.	bs
" Malo je prostora da nabrojimo sve obaveze Vijeća ministara, a pogotovo one koje je pred njih postavio Bruxelles, koje niko ne rješava i ne pokušava riješiti.	bs
"Predsjedavanjem CEFTA-om, Kosovo će pokazati profesionalne kapacitete za vođenje međuregionalnih projekata," kaže Falmur Keqa, šef trgovinskog odjela pri ministarstvu trgovine i industrije.	bs
Napraviće fatalnu grešku ako ne ode", tvrdi Ćiro i dodaje kako je Wolfsburg napravio čudo u Njemačkoj osvojivši titulu prvaka, ali da se čuda ne dešavaju dva puta.	bs
U Tuzlanskom kantonu su, kako nezvanično doznajemo, za isti procenat poskupili pekarski proizvodi Pekare Ljubače, dok privatni pekari u Tuzli još nisu poskupili svoje proizvode.	bs
Dinkić kaže da Rusi traže i da monopol nad prodajom naftnih proizvoda u Srbiji ostane na snazi do 2014, uprkos obavezi Beograda prema EU da se on ukine do kraja 2010.	bs
Delta ima velike planove za BiH Po mnogima najmoćniji čovjek u Srbiji odbio je razgovor za američki magazin Forbes čak i nakon što je uvršten na njihovu listu najbogatijih ljudi na planeti.	bs
"Oni nas prisluškuju već preko 50 godina, i ova navodno demokratska vlada ne želi od toga odustati," kaže 62-godišnji Miroslav P.	bs
U okviru novog istraživanja, fizičari iz Argon Nacionalne laboratorije iz Lemonta, usmjerili su jake X zrake ka Pikasovoj slici „Crvena fotelja”, iz 1931. godine, koju su pozajmili od Instituta umjetnosti iz Čikaga. Uz pomoć instrumenta pod nazivom nanoprob, moguće je „videti” detalje do nivoa pojedinačnih čestica, i time otkriti čak i raspored pojedinih hemijskih elemenata u boji.	bs
„Ovo su samo od nekih poruka kakve je dobivao Safet, ovo je privatni fan page, sakrili smo imena jer ne želimo da se tim ljudima dogodi nešto iako to zaslužuju, stvarno žalosno i sramota, da čovjek zbog ovoga ne može nastaviti karijeru s porodicom i živjeti na miru, nemam riječi, žalost...“, stoji uz fotografiju.	bs
2009 Načelnik Jasmin Imamović, danas je, sa još deset načelnika i gradonačelnika iz Bosne i Hercegovine, bio primljen u rezidenciji Ambasadora Sjedinjenih Američkih Država, od strane zamjenika državnog sekretara Jamesa Steinberga.	bs
Dječji OFF programi po dogovoru sa školama Bosanski kulturni centar,UG"Scena" Tuzla"SAN O LIVADICI" ( pet izvođenja) TKT Tuzla, UG "Soli"Tuzla "ANĐELA" (dva izvođenja) GKM Split "PONAŠANJE U PROMETU" (dva izvođenja)	bs
Na nagovor Karadžića i Krajišnika, poslanici usvajaju rezoluciju od pet tačaka, kojom se kompromisno slažu s teritorijalnim razdvajanjem od druge dve grupe i prihvataju plan kao osnov za dalje pregovore.	bs
Krave su tokom posljednjih nekoliko dana pažljivo pratile situaciju sa mlijekom i kažu da ne znaju kome da vjeruju, Ješiću ili Goranu Kneževiću, ministru poljoprivdere, šumarstva i vodoprivrede, koji tvrdi da nema razloga za paniku.	bs
"Nijedna zemlja ne bi trebala biti oaza za kriminalce", bio je zaključak dvodnevnog neformalnog sastanka ministara pravde i unutrašnjih poslova zemalja EU i zapadnog Balkana.	bs
Protest predstavlja spontanu reakciju građana na silovanja i druge oblike nasilja koji se u posljednje vrijeme sve češće događaju u Tuzli i Tuzlanskom kantonu.	bs
U istraživanju koje su sproveli stručnjaci sa Univerziteta u Severnoj Karolini, čiji je cilj bio otkrivanje genetskih uzroka alkoholizma, učestvovalo je na stotine ispitanika koji potiču iz porodica u kojima je bar jedan od roditelja bio alkoholičar.	bs
Naime, ''Save the children'' u saradnji sa Mministarstvom za civilne poslove izrađuje novi priručnik koji podrazumijeva posebne nastavne planove i programe, a sve u cilju suzbijanja nasilja nad djecom.	bs
"Sektor malih preduzeća je veoma važan za ukupni razvoj bh. privrede. Održavanje tekuće likvidnosti, trenutna neravnoteža priliva i odliva i nabavka zaliha, samo su neki od izazova sa kojima se susreću privrednici. U želji da im pomognemo da uspješno odgovore na ove izazove, ali i da prošire svoje poslovanje dodatnim investiranjem, prilagodili smo našu kreditnu ponudu kako bismo im omogućili da unaprijede svoje poslovanje", istakao je predsjednik Uprave Sberbank BH, Edin Karabeg.	bs
Izbori na Kosovu predstavljaju dvojbu za Beograd Ukoliko srbijanska vlada pozove na bojkot, riskira kritike iz EU, dok ohrabrenje izlaska na izbore predstavlja drugu vrstu rizika.	bs
Ja ne znam koliko će to biti novca, ukupno je bilo 335 miliona iz tri izvora, znači MMF, Evropska komisija i Svjetska banka, veliki dio je naplaćen.	bs
Većina biračkih mjesta za vanredne parlamentarne izbore na Kosovu otvorena su u sedam sati i glasanje je proteklo bez problema, saopštila je Centralna izborna komisija.	bs
Pri silasku, Kedevu je trebalo oko osam sati da dođe do najbližeg kampa, koji se nalazi na približno 8.000m nadmorske visine.	bs
Također 2007, navijači Partizana učestvovali su u nemirima u bosanskom gradu Mostaru, koji su doveli do izbacivanja beogradskog kluba iz kupa UEFA.	bs
Generalni sekretar Stranke demokratske akcije Amir Zukić izjavio je večeras Feni da prema informacijama kojima raspolaže, potpredsjednik Federacije BiH i doskorašnji član Predsjedništva SDA Mirsad Kebo nije napustio stranku kako su to prenijeli neki mediji.	bs
Standard & Poor's poboljšao je prognozu vezanu za investicioni rizik u Rumuniji sa grupe 8 u grupu 7, te umanjio prognozu vezanu za mogućnost ekonomske recesije sa 35-50% na 25-40%.	bs
Kako su ulazna vrata njihovog stana bila zakljucana, a na pozive niko nije odgovarao, podignute su vatrogasne ljestve, a potom je razvaljen prozor. Prizor na koji su naisli vatrogasci bio je stravican.	bs
Stanovnik Brđana Siniša Lazić izjavio je novinarima da je "međunarodna zajednica postavila sebi cilj da Srbe istjera iz tog naselja i sa sjevernog Kosova upotrebom sile".	bs
Šef operativnog odjela komande Hrvatskog zrakoplovstva pukovnik Dražen Šćuri bio je posebno zadovoljan učešćem Hrvatske u snagama koje su u vježbi bile protivnici NRF-a, te su napadale površinske brodove i ometale operacije NATO-a.	bs
Krovna institucija za sport na nivou Kantona, Ministarstvo obrazovanja, nauke, kulture i sporta promoviše sport od rekreativnog, školskog, vrhunskog, a posebno pažnju posvećuje invlidskom sportu.	bs
Pritisak na žene da se udaju i imaju djecu jedan je od faktora koji doprinose niskoj stopi njihovog učešća, iako se neke odupiru tradiciji.	bs
Objavljeno je oko 250.000 tajnih dokumenata, najviše američkih, koji su iz temelja izmijenili sliku planete, odnosa među zemljama, morala u politici, ekonomiji i vojnim odnosima.	bs
Naravno, i kocnice odgovaraju najsavremenijim standardima, pa elektronski sistem za svaki tocak posebno odredjuje snagu kocenja, cak i pri maksimalnoj brzini od 250 kilometara na sat.	bs
Zakonom se zahtijeva da svi zvaničnici prođu istragu da bi se utvrdilo da li su sarađivali s tajnim službama iz komunističkog doba.	bs
To svakako podrazumijeva da nije i neće biti podložan bilo kakvim utjecajima, bez obzira na to odakle oni dolazili, saopćila je Kata Senjak, predsjednica Ustavnoga suda FBiH.	bs
I mislim da je jako žalosno što su ostali propustili ispričati se za zločine počinjene nad mojim narodom", rekao je Tadić u razgovoru za "Die Welt".	bs
Kada je riječ o velikim dešavanjima, onda kraljičino odjeljenje za garderobu zapošljava do 12 ljudi, uključujući Keli, ličnog asistenta, tri krojača, modistkinju i četiri modela, koji zajedno pomažu kraljici da se dobro obuče i da joj odjeća savršeno izgleda.	bs
Devet dana kasnije, NCCD je poslao buldožere i drugu tešku mehanizaciju u još jedno ribarsko selo, radi rušenja 147 tamošnjih ilegalno sagrađenih kuća.	bs
Ko vaga "ukupni nivo vještine i iskustva programskog osoblja" i ko je, uostalom, "izvagao" ove budžetlije ovisne o novcu poreskih obveznika u Americi i Njemaèkoj, sada zadužene da ocjenjuju program.	bs
O Pavlu Ubaviću, svešteniku iz Gerzova, rečeno je da je u političkom radu bio najžešći opozicionar i da se mnogo angažovao oko uspostavljanja srpske organizacije, pri čemu se u agitaciji služio i novcem.	bs
Sef tog projekta je jedan izuzetan covjek, nas Hrvat iz Hercegovine, Ivan Petkovic, koji je tamo dosao prije 30 godina i uspio je nesto sto se ne uspijeva lako, da bude ministar mentalnog zdravlja u drzavi Illinois.	bs
Pitanja su to koja su na sceni, kroz predstavu „Sarajevskapozorišna tragedija“, postavili glumci sarajevskog narodnog pozorišta – ErminSijamija, Aleksandar Seksan, Sabina Bambur, Aldin Omerović, Maja Izetbegović,Irma Alimanović i Muhamed Hadžović.	bs
Po potrebi se, umjesto o izvozu ili barem pokretanju kakve fabrike, mahalo Kraljevinom Saudijskom Arabijom i 2,1 milijardom saudijskih rijala (600 miliona američkih dolara) skupljenih za muslimane u BiH od 1992. do 2001.	bs
Na ovogodišnjem Berlinalu, koji će se održati od 7. do 17. februara, biće prikazano više od 400 filmova. Među njima su i dva igrana bh. filma.	bs
Nakon ove informacije, srbijanske medije su odmah preplavile fotografije popularnog pjevača u zagrljaju brojnih djevojaka, kao i u društvu svojih kolegica sa estrade. Doduše, nije baš sasvim jasno da li su ove fotke nastale prije ili u toku (šerijatskog) braka sa lijepom vjeroučiteljicom Selmom, te da li su baš one unijele razdor u bračni život, prenosi Depo.	bs
On je pozvao na konstruktivan pristup zahtjevima opozicije u smislu vršenja istrage o navodnim neregularnostima na općim izborima u junu 2009.	bs
Bivši lider bosanskih Srba Radovan Karadžić i vojni komandant Ratko Mladić, obojica optuženi za genocid u vezi s masakrom u Srebrenici iz 1995, na vrhu su liste optuženih za ratne zločine ICTY-ja.	bs
Nastavit ćemo raditi sa Komisijom za odštetne zahtjeve i bivšim uposlenicima kako bismo osigurali da u potpunosti mogu iskoristiti prava koja su im data", navodi NATO štab u Sarajevu u saopštenju za medije.	bs
Za samo sedam dana isti arbitar nam je dijelio nepravdu, prvo u Janji protiv Podrinja i sada na našem terenu u duelu sa Slobodom iz Novog Grada.	bs
Ono sto je popularni Mata Hari presutio jeste da je glavni sponzor njegovog koncerta bila Stranka demokratske akcije, koja je otkupila i besplatno podijelila preko 80 posto ulaznica.	bs
"Niko mu nije dolazio ni iz Centra za socijalni rad, niti iz bilo koje druge ustanove. Neko od nas bi mu ulazio, odnosili bi mu da nešto pojede, ali posljednjih dana njegovog života jednostavno se tu više nije moglo ući. Umro je u velikim patnjama u ovoj prokletoj zgradi", govore nam Sanida i Grozdana.	bs
Iako Vijeće sigurnosti UN-a nije moglo da se usuglasi povodom njegovih prijedloga, kosovski lideri obavezali su se da će ih koristiti kao osnovu za izgradnju multietničke demokratije.	bs
Specijalno tužilaštvo sarađuje sa svim organima koji rade na ovom slučaju i zadovoljan sam tom saradnjom, a mislim da su i zadovoljni i oni", rekao je Bajić.	bs
Nezadovoljni zbog nastojanja da se uvede veća disciplina kad su u pitanju nacionalni proračuni i gospodarske reforme, Francuzi od Merkel u novom mandatu očekuju da bude odlučnija u praktičnim mjerama kao što su europska sredstva za borbu protiv nezaposlenosti među mladima, kako bi se spriječilo jačanje euroskepticizma na europskim izborima iduće godine.	bs
Odlaganjem u rješavanju statusa mogla bi se ugroziti stabilnost u regoinu, izjavio je premijer Kosova Agim Ceku, upozoravajući na potencijalnu "krizu povjerenja" među Albancima.	bs
Neriješen slučaj imenovanja direktora i pojave niza nepravilnosti, koje su kulminirale nepoštivanjem odluke Vlade FBiH od strane članova Nadzornog odbora, otežavaju rad HT Mostar već više od dvije godine.	bs
"Prisilne deložacije -- obavljene bez osiguranja alternativnog smještaja -- predstavljaju ozbiljno kršenje ljudskih prava," kaže se u izjavi Siane Jones, istraživačice AI za Srbiju.	bs
Tako je, za sada, okončan turski prodor u drvnu industriju centralne Bosne, koji su iz potpuno suprotnih razloga podržali lokalni i američki zvaničnici Turski holding Hayat postao je 3. februara ove godine većinski vlasnik maglajskog Natrona.	bs
Selektoru Draganu Markoviću u Beču se javilo svih 17 pozvanih igrača, koji su nastavili put do Linza. Po riječima direktora reprezentacije Mirze Muzurovića, svi igrači su zdravi i spremno očekuju početak kvalifikacija. Ekipa je sinoć u Gradskoj dvorani u Linzu obavila prvi od tri planirana treninga.	bs
Prilikom kopanja takozvanog tunela spasa, kako ga sad nazivaju Bošnjaci, Ališpago je bio taj koji je određivao koji će logoraši iz `Silosa` kopati tunel.	bs
Na benzinskim pumpama "Krajinapetrol" u Banjoj Luci, nove cijene goriva formirane su 20. marta, čime su cijene povećane za dva do tri pfeniga u odnosu na cijene od 4. marta.	bs
Prvi predsjednik Republike Srpske, optužen za genocid i ratne zločine, poprimio je mitske dimenzije otkako se sredinom jula 1996. povukao iz politike na nagovor srbijanskog predsjednika Slobodana Miloševića.	bs
"Mi se već 12 godina molimo napolju, na ekstremnim temperaturama, na hladnoći, kiši i snijegu, čekajući da političari i na centralnom i na lokalnom nivou realiziraju naše zahtjeve," izjavio je Ramiqi za Deutsche Welle.	bs
Ninić je dodao da je KFOR upotrijebio suzavac "bez razloga" te da se "građani ne opiru KFOR-u i drugim međunarodnim organizacijama, nego samo institucijama Kosova".	bs
Nema, ali je poricanje zločina veća duhovna bijeda i od samog zločina. Za tu bijedu ljudskog duha ne može postojati opravdanje, iskupljenje, niti je se može oprostiti. Stoga, pozivam sve ljude u Bosni i Hercegovini da odbacimo veličanje i poricanje zločina genocida i da preživjelim žrtvama osiguramo dostojanstven život.	bs
Nosilac liste za Narodnu skupštinu RS iz Izborne jedinice tri, Uroš Gostić, rekao je da je SNSD već ostvario pobjedu u Doboju i RS, koja će samo biti ovjerena 3. oktobra.	bs
Srbijanski mediji u ponedjeljak navode riječi Đinđićeve udovice Ružice u kojima ona izražava nadu da će atentatori na njenog muža dobiti najoštriju kaznu koju dozvoljava zakon.	bs
"Redžep Jelačić, predsjednik Skupštine općine Višegrad, na odmoru je već dva mjeseca, a on bi vam mogao ispričati da se na sjednici skupštine najviše insistiralo na izuzimanju zemljišta u Prelevu i Garču", kaže Hasrečićeva.	bs
Nakon toga na sceni je svoje umijeće pokazao bend "Pendulum live" koji je publiku zagrijao pred nastupe hedlajnera "Fait no more" i "Chemical Brothers", koji su kasnili 30 minuta zbog finala svjetskog pvenstva u fudbalu.	bs
Pored likovne akademije u Beogradu i odgovarajuæeg postdiplomskog studija u okviru nje, školovala se u Njemaèkoj i Italiji iz oblasti kao što su suvremene komunikacije, videokinematografija i sl.	bs
Skoro polovine svih povreda na radnom mjestu u Srbiji dešava se zbog toga što poslodavci ne primjenjuju adekvatne zaštitne mjere, ili zato što zaposlenici nemaju propisanu bezbjednost na radu, procjenjuje državna inspekcija rada.	bs
Smanjenje plaća, povećanja poreza, rezanje penzija i otkazi s radnih mjesta -- Grčka je pokušala skoro sve kako bi zadovoljila međunarodne kreditore, koji su pružili prvi program spasa od 109 milijardi eura, te drugi planirani paket za spašavanje od 130 milijardi eura, kako bi se zemlja održala da ne potone u bankrot.	bs
U dostavljenom dopisu naglašava se da pisani izvještaj treba lično dostaviti ili poslati poštom na ime predsjednika stranke (Milorada Dodika), te se u njemu daju precizna uputstva šta se očekuje.	bs
Razlog privremenog oduzimanja roditeljskih prava leži u činjenici da Milan nije vidio dijete tri mjeseca. Ali, srpski advokati tvrde da takvog pravila u roditeljskom pravu nema. Barem ne u srpskom.	bs
Na pitanje da li su neispravni uzorci porijeklom iz BiH ili iz zemalja EU, on je istakao da podataka o tome još nema jer je u toku obrada uzoraka “Ne interesuje nas iz koje zemlje je uzorak.	bs
U međuvremenu, nekoliko rundi političkih pregovora iniciranih ranije ove godine na osnovu izvještaja Direkcije za reformu policije, koji je završen krajem prošle godine, nije dalo rezultata u smislu postizanja sporazuma.	bs
Nobelova nagrada za hemiju treće je ovogodišnje priznanje koje je dodijeljeno nakon nagrada za medicinu i fiziku, dok će sutra biti objelodanjeno ime dobitnika nagrade za književnost, a dan kasnije biće poznat i dobitnik Nobelove nagrade za mir.	bs
Ova postojeća ukazala je na greške u njegovom osmišljavanju, naglasivši vjerovatnu potrebu za kontracikličnim kontrolnim instrumentima, za mehanizmom kojim bi se zahtjevi kapitala povezali za stopu promjene u bankarskom kreditiranju i cijeni sredstava, te za ograničenja u zaduživanju.	bs
Prema riječima Buharalija, najnovija odluka Obamine administracije da na kibernetske napade reagira konvencionalnim naoružanjem pokazuje da to pitanje dobiva na pažnji širom svijeta.	bs
On je predložio da se postavi moritorij na sve zakone u parlamentu koji nisu povezani s ispunjavanjem zahtjeva za pristupanje NATO-u i EU.	bs
"Na nama je obaveza da sačuvamo sjećanje na žrtve, radi njihovih duša i budućih generacija koje će ovdje živjeti", istaknuo je u svom obraćanju obiteljima žrtava Bekir ef.	bs
''Prilikom zadržavanja civila, po nalogu imenovanog načelnika, ispitivani su. Primjenom fizičkog i psihičkog nasilja dolazilo se do iskaza na osnovu kojih su neka lica osuđivana i na kazne do 12 godina'', kazala je Jozić.	bs
Svako ljudsko biće je jako komplikovano i svi se ti slojevi slažu jedan preko drugog i nekad su čak međusobno jako isključivi, ali postoje istovremeno i to je ono što je meni jako zanimljivo.	bs
Još uvijek mi je duboko stalo do ove zemlje, a stalo mi je i do toga da vidim šta sam radio, kakve je to posljedice ostavilo.	bs
Uz oko 98% prebrojanih glasova, VMRO-DPMNE je dobila oko 440.000 glasova, u poređenju s 215.000 za opozicionu koaliciju Sunca, koju predvode Socijaldemokrati.	bs
Aleksandar Jakovljević, čelnik strateškog sektora EPS-a, izjavio je za SETimes da timovi EPS-a u TE Kolubara B usko sarađuju s italijanskom energetskom firmom Edison na preliminarnoj studiji izvodljivosti, a očekuje se da će zajednička kompanija biti osnovana krajem februara 2012.	bs
Od njegovog dolaska na čelo Beogradske filharmonije 2000, ona je postala jedna od najuspješnijih institucija u Srbiji -- te privlači sve više publike, a koncertna sezona je rasprodana unaprijed.	bs
Ako razmišljate o pornokarijeri, zapitajte se biste li mogli imati spolni odnos sa osobom koju uopšte ne poznajete i koja vam se uopšte ne sviđa.	bs
"[AKP], koja nikad nije predstavljala ključnu tačku antisekularističkih aktivnosti, nastavit će braniti osnovne principe republike," izjavio je turski premijer Recep Tayyip Erdogan. [Getty Images]	bs
"Teško je raditi pod takvim uslovima, ali mi mislimo na naše pacijente i činimo sve što možemo," kaže Drita Rukiqi, doktorica u Centru za porodičnu medicinu u Prištini.	bs
Armenski ministar vanjskih poslova Edward Nalbandian boravi u ponedjeljak (6. aprila) i utorak u dvodnevnoj posjeti Turskoj, u sklopu napora dviju zemalja na normalizaciji odnosa.	bs
Da se Juliusu Streicheru, Goebbelsovu advokatu, zbog istih i sličnih izjava sudilo u Hrvatskoj, mogao je postati milijunaš, umjesto da je svršio na vješalima.	bs
Ista djela Cikotiću su na teret prije skoro dvije godine stavili i predstavnici nevladine organizacije "Kroacija libertas" iz Mostara, koji su podnijeli krivičnu prijavu protiv 358 Bošnjaka, odgovornih za zločine nad Hrvatima.	bs
Pored svih legalnoj ekonomiji poznatih mehanizama, postoji još jedan snažan mehanizam koji "drži" dolar i koji između svega ostalog otriva i jednu od rijetkih veza koje bosanska ima sa svjetskom ekonomijom.	bs
U budističkim zemljama postoje legalne forme sklapanja braka, ali religijska strana svega toga je afirmacija odluke dvoje ljudi da žive u skladu sa Tri utočišta i Pet pravila morala.	bs
Apotekari kažu da ne mogu doći do lijekova od dugogodišnjih dobavljača, koji se boje da neće biti plaćeni, jer često i ne bivaju plaćani mjesecima i godinama.	bs
Tadašnje troškove za održavanje sigurnosti i osiguranje javnih usluga tokom inauguracije za drugi predsjednički mandat Georgea Busha koštale su Washington 17,3 miliona dolara, koja su osigurana iz gradskog budžeta.	bs
"EU je dovela do konfuzije s najnovijim dijalogom i neutralnim stavom prema nezavisnosti Kosova, uzimajući u obzir mišljenja pet zemalja, a zanemarujući mišljenja 22 zemlje [članice EU koje priznaju Kosovo]," izjavio je za SETimes profesor Univerziteta u Prištini Belul Beqaj.	bs
Rusija i Republika Srpska (RS) potpisale su 16. septembra u Moskvi preliminarni sporazum po kome se RS može pridružiti projektu gasovoda Južni tok.	bs
Ako se obistine crne prognoze naučnika, svijetom bi mogla zavladati humanitarna kriza jer će stotine miliona izbjeglica tražiti utočište, a u pojedinim regijama će usljed porasta temperatura izumrijeti sav živi svijet.	bs
"Albanija i Bosna i Hercegovina imale su iste glavne standarde, istu 'mapu puta', kao i Srbija, Crna Gora i druge zemlje.	bs
Međutim, sad kad su Beograd i Ankara unaprijedili odnose, Gashi smatra da je srbijanski otpor turskoj politici na Kosovu i u regionu kratkog daha.	bs
Između ostalog bit će postignuto pojednostavljenje postupka na način da se za izgradnju stambenih objekata i jednostavnijih poljoprivrednih objekata površine do 400 metara kvadratnih neće zahtijevati revizija zajedničke dokumentacije.	bs
Američki predsjednik George W. Bush pozdravlja hrvatske vojnike koji su služili u misiji NATO-a u Afganistanu na zagrebačkom aerodromu u subotu (5. april). [Getty Images]	bs
Između ostalih novosti od srijede. sud u Brčkom osudio je Muslimane Fikreta Hasanovića i Pana Panića na šest godina zatvora zbog ratnih zločina nad Srbima.	bs
Nacionalni institut za zdravlje i klinička istraživanja takođe savjetuje da žene izbjegavaju alkohol u prva tri mjeseca trudnoće jer može loše da utiče na razvoj fetusa, što se kasnije kod djece ispoljava u vidu niza psihičkih i mentalnih problema.	bs
Prema njenim riječima, buduća vlada RS treba da podvuče liniju u privredi i da pomogne privredne subjekte koji mogu da opstanu kako bi se mogla otvoriti nova radna mjesta.	bs
Kuzmanović, koji je bio zatočen u logoru u bivšem Domu JNA u Derventi, kaže da je Bašićeva Blagoju Đurašu, nakon što su se nad njim iživljavali ostali čuvari logora, naočigled ostalih logoraša zabola vojnički nož u vrat.	bs
On je prošle sedmice poslao pismo u kom pojašnjava tu inicijativu američkim i evropskim predstavnicima u Tirani, te upozorio da je u pitanju nacionalni interes.	bs
Oni su se složili da Makedonija i Albanija imaju zajedničke ciljeve -- članstvo u EU i NATO-u, održavanje dobrih političkih odnosa i izgradnju svojih potencijala za ekonomsku saradnju.	bs
Bio bi to fini oblik solidarnosti izmedju tzv. bosanskih panislamista i tzv. panterorista pa neka tamo u Afganistanu serijski stancaju svakovrsne pasose proizvodeci pravu pandemiju opasnih dokumenata.	bs
Makedonija je bila suočena s izgledima obnovljenih etničkih napetosti po pitanju decentralizacije; uz pomoć blagovremene američke odluke o priznavanju ustavnog naziva Makedonije, taj problem je deaktiviran.	bs
Nakon što je uočen NLO, aerodrom Xiaoshan je odmah zatvoren, a svi su letovi preusmjereni na susjedni aerodrom Ningbo, kao i pokrajinu Wuxi, prenosi Večernji.	bs
Na ovaj korak SAD su se odlučile poslije procjene da je za njih, ali i za Evropu, prihvatljivi turski radikalni islamizam u odnosu na saudijski.	bs
Pripadnici te grupe, pod nazivom Pokret za prava Albanaca u Crnoj Gori, planirali su terorističke napade u oblasti Tuzi, nekih 20km južno od Podgorice i u blizini granice s Albanijom, kako kaže Medenica.	bs
Hrvati i njihove stranke u BiH sve se brutalnije pribijaju na stub srama i danas ih se ponovo želi prikazati kao nacionaliste, a njihove stranke obilježavaju kao jedino nacionalističke u BiH.	bs
Policija je utvrdila da je uzrok požara bio opušak od cigarete koji u je u travu bacio Paško Petrina, 20-godišnji recepcioner parka.	bs
Dok je kapetan Labudović izdisao na mukama, u njegovoj blizini bilo je na stotine Sarajlija, a niko se nije usudio da mu pomogne, da ga odveze u bolnicu.	bs
Uz ogromni portret ovog novinara, etničkog Jermena, preko cijelog dijela zgrade gdje je on radio i uz svijeće upaljene na ulici, ožalošćeni su održali minutu ćutnje tačno u vrijeme kada je na njega pucao Ogun Samast, opisan kao tvrdolinijaški nacionalista iz crnomorskog grada Trabzona.	bs
Na stijeni sjedi raširenih nogu, a rukom je pokrila strateška mjesta. No, u samom magazinu nalaze se fotografije na kojima je otkrila puno više.	bs
Carol Tures kaže da je smrtna kazna neuporedivo skuplja od doživotnog zatvora, kod kojeg zatvorenički dan košta između 35 i 50 dolara, u zavisnosti od zatvora.	bs
"Vlada je opredijeljena ka reformama i razvoju rudarskog sektora na osnovu slobodne tržišne ekonomije," izjavio je na svečanosti 20. februara Blerim Rexha, zamjenik kosovskog ministra za energetiku i rudarstvo.	bs
U Srbiji, slučaj silovanja vezan za dva maloljetnika iz februara potakao je političare da zatraže izmjene i dopune krivičnog zakona i uvođenje hemijske kastracije.	bs
I pored toga što je Ljubovija od Srebrenice udaljena svega 16 kilometara, i zbog svakodnevne fluktuacije stanovništva, u Srebrenici za sada na sreću, nije bilo potrebe za takvim testovima.	bs
Veliki broj ljudi je proveo nekoliko posljednjih noci u kucama bez sna, ne samo da ne bi bili likvidirani vec i da ne bi zivi izgorjeli ukoliko im kuce budu zapaljene.	bs
Istraživanje je takođe pokazalo da su žene sklonije istospolnim odnosima i to posebno one između 30 i 44 godina, dok su muškarci pokazali da su ipak tradicionalniji i ne vole eksperimentisati sa drugim muškarcima.	bs
Uslove tijesne i hladne sobice u kojima se odvija identifikacija u Komemorativnom centru Tuzla zasjenjuje jedino tegoba kada porodica potpisom potvrdi da je kraj nadi o mogućem preživljavanju ratne golgote.	bs
Gulamović podvlači da neće biti zaboravljena ni najmlađa publika, te će biti organizirani i koncerti za mlade, kao i program Vodič za mlade kroz orkestar. Ipak, filharmonija ima i brojne probleme.	bs
Pored koraka u cilju ublažavanja viznog režima, EU je razmatrala i mogućnost uspostave slobodne trgovinske zone sa Srbijom i uključivanja njenih studenata u program Erasmus za razmjenu studenata i obrazovanje, izjavio je Frattini, kako navodi beogradska agencija Beta.	bs
Pozdravljajući napredak koji su ostvarile BiH i Crna Gora u svojoj saradnji s Alijansom, u saopćenju se naglašava pokretanje Intenziviranog dijaloga s tim dvjeme zemljama raninje ove godine.	bs
2006. god. na slobodnom tržištu najveći promet obavljen dionicama emitenta Fabrika duhana Sarajevo Na trgovanju 23. marta 2006. godine na Sarajevskoj berzi – burzi ostvaren je promet od 1.442.	bs
"Obje prolazimo tezak put na kojemu moramo ukloniti sve u cemu sam do sada grijesila kao roditelj. Ponajprije mislim na visu razinu kontrole svega sto je vezano uz internet. Moja se kci sada kaje, a pred svim su roditeljima pune ruke posla", rekla je majka za Vecernji list.	bs
Kurti kaže da je njegova stranka posebno opredijeljena ka djelotvornoj provedbi vladavine prava u rješavanju ratnih zločina, korupcije, srbijanskih paralelnih struktura i sive ekonomije.	bs
Prikupljene informacije ukazuju na motive zbog kojih se investitori odlučuju za ulaganja u Bosnu i Hercegovinu, mišljenje o poslovnom okruženju, kao i prijedloge za unapređenje poslovne klime.	bs
Na 30. sjednici Skupštine grada Banja Luka, održanoj 27. decembra prošle godine, odobrena su sredstva u iznosu od 353.200 maraka za kupovinu stambenog objekta za potrebe ambulante porodične medicine i MZ Motike.	bs
Svjedoci Zoran Durmić, Slavko Veselinović i Momir Deurić dali su gotovo identične iskaze, okrivljujući Muslimane, odnosno Stranku demokratske akcije (SDA), za izbijanje rata u Rogatici i Vlasenici, i tvrdeći da su se od 1991. naoružavali i pripremali za rat.	bs
Špijunsko prepucavanje Menadžer plavih Amar Osim navijačima će tako po prvi put uoči nove sezone predstaviti nekog novog Želju, koji je proteklih sedmica u Fojnici i Međugorju naporno radio u pripremi za Ligu prvaka.	bs
Jedan visoki član PNL-a opisao je ovaj prijedlog predsjednika kao "zamku", jer bi se predloženom koalicionom formulom stvorila još jedna manjinska vlada, što bi praktično dovelo do prijevremenih izbora koje Basescu i zagovara.	bs
Osim toga, došlo je i do jakog pritiska od strane ekoloških grupa koje su se protivile izgradnji nuklearnog pogona u seizmički aktivnom regionu.	bs
Samo mi je žao šta polahko pada u zaborav i sve je manje i manje kafića u kojima se može čuti dobra stara "domaća" muzika, a Šobić pogotovo.	bs
Pjesmu srpskog textopisca otpjevat će Irina Dorofejeva, najpopularnija bjeloruska pjevačica, koju Željko poznaje već 11 godina s obzirom da su na mnogim evropskim festivalima zajedno učestvovali.	bs
Kad je u pitanju nematerijalna kulturna baština BiH ima mnogo toga za ponuditi, ali je trenutno najveći problem činjenica da država niti entiteti nemaju pravni okvir niti je bilo kakvim aktima regulirana njena zaštita.	bs
Albancima se na Kosovu ne traže vize, te se predviđa pojačana komunikacija zbog potencijalnog rasta ekonomije na Kosovu nakon njegove nezavisnosti.	bs
"Medijska zajednica u Crnoj Gori neće dobiti ništa; ali može izgubiti sve što je pokušala izgraditi u oblasti medijskog profesionalizma," ukoliko Avaz preuzme kontrolu nad Pobjedom, kaže ona.	bs
U takozvanim „mirovnim pregovorima“ koji su se vodili u ono doba u Ženevi, svima je postalo jasno da se ne radi o miru nego o uništenju Bosne i Hercegovine.	bs
Sjajne igre našeg kapitena "natjerale" su čelnike francuskog kluba da Spahiću ponude produženje saradnje, na šta je prema pisanju L'Equipea bosanskohercegovački reprezentativac i pristao.	bs
" Koštunica u sinagogi Uprkos široko rasprostranjenom vjerovanju da su Srbi patili skupa sa Jevrejima za vrijeme Drugog svjetskog rata, kvislinška vlada Milana Nedića je uistinu pomagala Nijemcima da protjeraju 85 odsto jevrejskog stanovništva u Srbiji.	bs
Smrt princeze Diane i Dodija Al Fayeda i danas izaziva veliko zanimanje javnosti, posebno zato jer su tokom istrage stvorene brojne teorije zavjere koje govore o tome kako automobilska nesreća nije zapravo bila nesreća već pomno isplaniran atentat. Vatru je dodatno razbuktala nedavna izjava britanskog vojnika koji tvrdi kako je nesretni događaj iz 1997. godine bio atentat.	bs
Lom za otvaranje ociju Receni projekat integrise sve tri pomenute komponente, jednostavno zato jer mu je cilj ne da pomogne, vec da podrzi razvoj i rekonstrukciju domaceg sistema, odrzivost samopomoci.	bs
Upravo iz te Vijećnice je jednog kobnog dana 1914. godine austrougarski princ Ferdinand sa suprugom krenuo u obilazak grada, na svoje, kako je ispalo, zadnje putovanje.	bs
Riječ je o jednom od najvažnijih filmova ovog žanra, koji je okupio poznatu autorsku i glumačku ekipu, te osvojio punu pažnju kritike i publike.	bs
To ne trebate raditi zato što vam to Brisel govori, nego zbog građana Hrvatske," rekao je on novinarima u četvrtak (12. aprila).	bs
Ako u Sjedinjenim Drzavama ostanu na vlasti demokrati, dakle – ako Al Gore naslijedi Clintona, onda je vjerovatno da ce se on i njegova administracija, zbog ucesca u oblikovanju dejtonske formule, smatrati obaveznijima da istraju na Balkanu.	bs
The Wall Street Journal je, nazivajuci situaciju 'vrlo rijetkom u poslovanju najveće softverske kompanije', rekao da još ne zna o kojem se broju radnika radi, mada su američke novine pisale da se ta cifra kreće negdje oko 15.000 zaposlenika Microsofta.	bs
Mogu misliti sa kakvim prezirom američki ambasador u BiH Bond i njegovi saradnici privatno gledaju na ljigavog Petrovića i njegovu potrebu da im se dodvori.	bs
"U ovim krizama, Bush počinje gledati svijet onakvim kakav on jeste, a ne onakvim kakvim je on mislio da jeste", komentariše vanjskopolitičke nevolje nove američke administracije Financial Times.	bs
U izvještaju se, prema pisanjima medija, navodi da je Kina prošle godine potrošila energiju jednaku energetskoj vrednosti 2,25 milijarde tona nafte, što je iznad američke potrošnje, koja je iznosila 2,17 milijardi tona nafte.	bs
MMF je također odbacio INSTAT-ovu ružičastu statistiku rasta, rekavši kako u 2008. očekuje rast od 6%, pošto je globalna kriza u zadnjem kvartalu povukla ekonomske rezultate Albanije nadolje.	bs
"Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju će uskoro biti potpisan, a zemlja ostvaruje napredak ka punopravnom članstvu u NATO-u," izjavio je visoki predstavnik za BiH Miroslav Lajčak. [OHR]	bs
Karadžić je tražio da svjedoka ispituje cijelo naredno ročište jer će to biti "od velike koristi i za Vijeće i za dignitet ovog procesa", ali je Vijeće taj prijedlog odbilo.	bs
Kao vlasnik restorana ili kockarnica primao je na izdrzavanje Hrvate tek pustene iz evropskih zatvora, osudjivane zbog teroristickih napada na jugoslavenska predstavnistva zapadno od Beca.	bs
Ja nisam neka mudra glava, ali i NAŠA je kao drvo, korijen joj duboko u nama, a grane joj se okitile beharom i mirišu našim avlijama već 55 godina..	bs
Prijedlogom zakona osniva se RTV kanal na hrvatskom jeziku kao javni servis kojem će pripadati 20 posto neto prihoda od marketinškog oglašavanja i 20 posto od ukupnog iznosa RTV pristojbe naplaćene na teritoriju Bosne i Hercegovine.	bs
"Izvještaji u štampi o mogućem istupanju Grčke iz eura, zasnovani na neimenovanim izvorima, jednostavno su netačni i namjerno obmanjujući," naglasio je u subotu (7. maja) glasnogovornik evropskog povjerenika Ollija Rehna Amadeu Altafaj Tardio.	bs
Capoeira Senzala Sarajevo je za sada jedini klub u Sarajevu, dok u Zagrebu i Beogradu postoji po pet velikih kluba, pa capoeristi iz Sarajeva rado ističu da imaju "mnogo raje u regiji".	bs
Ovi projekti donose stvarnu i značajnu korist hiljadama stanovnika grada svih uzrasta i ja vjerujem da je to vrlo učinkovit način da se bude društveno odgovorna kompanija.	bs
Onako kako je Osment odbačeno Meha dijete, tako je Law Meha jebač sa sličnim statusom, što je ujedno i najzanimljivija pojava bez koje bi Umjetna inteligencija bila samo još jedan kompletan Spielbergov promašaj ravan Amistadu.	bs
Brian Tucker je napisao scenario za film koji će se producirati za 60 miliona dolara, a projekat finansira i producira producentska kuća Emmett/Furla Films.	bs
Upozoravajući da bi se moglo srušiti još zgrada, vlasti su ljudima u toj oblasti savjetovale da se drže podalje od oštećenih kuća.	bs
"Glavna stavka je da Kosovo predstavlja jedinstvenu carinsku zonu ... Vladavina prava mora prevagnuti za dobrobit sviju," izjavio je za SETimes zamjenik čelnika pres-ureda EULEX-a Francoise Lambert.	bs
O prvim rezultatima istrage razgovarali smo i sa Ivom Tadićem, koji je u svom domu prilično uznemiren iščekivao vijesti o ovom nemilom događaju u kojem je on bio meta.	bs
Suvlasnik jedne od značajnih izdavačkih kuća, "Mono i Manjana" Nenad Atanacković, takođe je ocijenio da je posjeta bila slabija nego lani, a već je u 2009. bilo manje posjetilaca u odnosu na 2008. godinu.	bs
Prije zvaničnih obraćanja, upriličeni su postrojavanje i smotra pripadnika 11. generacije mladih vojnika te predaja raporta najvišim dužnosnicima Ministarstva odbrane BiH i OSBiH, kao i intoniranje državne himne.	bs
Mediji u Srbiji su špekulirali da bi Paldum mogla da bude osuđena na do 10 godina zatvora. Golubov advokat Dušan Tomić izjavio je srbijanskim medijima da će uskoro podnijeti krivičnu prijavu protiv Paldum pred Općinskom sudom u Sarajevu.	bs
Kao jedan od problema ovog vida djelovanja Hamzić je naveo mali broj ljudi koji koriste internet, te naglasio da su na njihovim forumima redovni gosti "oni koji primaju platu da tamo budu", poput djelatnika policije.	bs
Do sastanka između kiparskog predsjednika Demetrisa Christofiasa i lidera kiparskih Turaka Mehmeta Alija Talata došlo je na napuštenom aerodromu, osam dana nakon zvaničnog pokretanja novog napora uz podršku UN-a na ponovnom ujedinjenju tog ostrva.	bs
"Pitanje Rosia Montane izazvalo je živu i prirodnu javnu debatu u rumunskom društvu," izjavio je predsjednik najveće opozicione Socijaldemokratske partije Victor Ponta.	bs
Ali najbitnije je ne to što je BiH izgubila nekoliko pozicija, nego što je pao njen indeksni poen, sa 3,2 indeksna poena u prošloj godini na 3,0, naveo je Đikić.	bs
Arsenal i Šahtar borit će se za prve dvije pozicije koje vode u osminu finala, dok će Partizan i Braga bore za treće mjesto i plasman u šesnaestinu finala Lige Europe.	bs
Kašnjenje je dovelo do intervencije međunarodne zajednice, u nadi ne samo rješavanja problema s formiranjem nove vlade, nego i deblokiranja reforme policije.	bs
Westendorp tvrdi da je jedan od njegovih finansijskih advokata razjasnio pitanje plate sa jednim kolegom iz Evropske komisije, te da to treba biti dovoljno.	bs
Ali, kada je izabran za izvođača, Džananović i Općina su potpisali Aneks ugovora, u kome je rečeno da ne treba platiti iznos, kako bi se uštedili bankarski troškovi prenosa novca na račun Općine?	bs
Nikolić je priznao poraz i kazao da njegova Srpska radikalna stranka -- koju još uvijek predvodi optuženik suda UN-a za ratne zločine Vojislav Šešelj -- neće osporavati rezultate.	bs
Na dizel gorivo ona iznosi 20 feninga po litru i 30 feninga za benzin, cemu se dodaje jos deset feninga doprinosa za raseljena lica.	bs
Sa svojim 21. mjestom na globalnoj listi, Kipar je u okviru studije WEF-a po rangu na najvišoj poziciji od zemalja JIE.	bs
Zajedno s projektom povezivanja s Baltikom i Mediteranskim prstenom, to bi trebalo postati "jednim od kamena-temeljaca buduće evropske super-mreže", kažu iz EK.	bs
Rumunski ministar vanjskih poslova Adrian Cioroianu pružio je uvjeravanja svom kolegi iz Hrvatske Gordanu Jandrokoviću da Zagreb može očekivati poziv za članstvo.	bs
U nastavku smo se oslobodli pritiska Grčke i došli do svoje igre, a šansu poluvremena BiH je imala u 24. minuti preko Misimovića, koji je nakon centaršuta Salihovića dobro primio loptu, ali nažalost pogodio samo prečku.	bs
"Prihvatio sam ovu dužnost jer vjerujem da na osnovu iskustava stečenih u radu na Univerzitetu i bavljenjem problemima bivše Jugoslavije, mogu i na dužnosti otpravnika poslova Kosova biti od koristi svojoj zemlji.	bs
To apsolutno nije slučaj Ako ikakvog srebrenkastog sjaja ima u ovom ogromnom crnom oblaku, on je u tome što sada ovdje govorimo o islamu, i šta on znači.	bs
Od dvije plavuse nekako je strasnija bila ona bradavicava, imala je cetiri bradavice na licu i iz svake su rasle po tri dlake; dok je ona druga iglu zabadala polako, ova ju je bacala kao pikado, skoro iz zaleta.	bs
Ovu presudu je takođe izrekao Okružni sud u Banjoj Luci, nakon što su Đulaga Velagić i Bukvić zaključili sporazum o priznanju krivice sa Specijalnim tužilaštvom RS.	bs
Dvije zemlje također su ukinule vizne uslove i obavezale se na jačanje bilateralne trgovinske razmjene na nivo do 1 milijarde dolara u narednih pet godina.	bs
Na tom sastanku su bili i direktori ostalih rudnika u FBiH i kako je rečeno za "San" iz Elektroprivrede BIH, jučer niko od njih još nije bio čuo za zahtjev sindikata rudara.	bs
Prema naredbi Carle del Ponte, oformljena je komisija zadužena za uništavanje dokaza koji su bili dio sudski procesa tokom dokazivanja zločina i genocida u Srebrenici.	bs
Odbacivši njegovu žalbu i poništivši njegovo oslobođenje od te optužbe, Žalbeno vijeće je u utorak odlučilo da njegovu zatvorsku kaznu poveća na 17 godina.	bs
S vremenom, poceo je cak i da skracuje pisma, koliko da bi ih stigao ispisati sto vise, ne polazuci, vise, odvec na kvalitet, opterecen samo potrebom da sto je moguce vise puta dozivi vrhunac koji mu je podmetanje pisama donosilo.	bs
Pored ekonomske obnove i reforme policije, uspio je, tek primjera radi, ubijediti Franju Tudmana da Haskom tribunalu preda 10 bosanskih Hrvata optuzenih za ratne zlocine.	bs
Po osnovu ove vrste poreza 85 posto prihoda odnosi se na porez na dohodak fizičkih osoba od nesamostalne djelatnosti, saopćeno je iz Porezne uprave FBiH.	bs
Bilo je lijepo to drvo i bilo mi je drago, no ja sam u Sarajevo došao prekasno da bi mi intimno značilo ono šta mi znače neki travnički "jablanovi viti i borovi pusti ponositi".	bs
Drugi su, bez obzira na to, nastavljali dalje i nekako stizali do Tuzle, odnosno položaja bosanske vojske, gdje su ih prihvatali iscrpljene, izgladnjele i uplašene, kao što će neke druge prihvatati u julu 1995.	bs
Strika je kazala da je nakon osvajanja planinskih vrhova regije, osvajanje vrha Island Peak do sada njen najveći izazov. Krenuti u osvajanje Himalaja je puno ozbiljniji izazov, gdje jedan dio puta do vrha alpinisti moraju preći preko zaleđenih stijena, uz pomoć užadi i ostale alpinističke opreme.	bs
Kosovska Carinska i Porezna uprava premašile su svoja predviđanja prihoda za 2010, objavljeno je u srijedu (1. decembra) iz ministarstva finansija i ekonomije.	bs
On je naglasio da sve pripreme idu "prema planu" i izrazio nadu da će skupovi 11. i 12. jula u Srebrenici i Bratuncu u sigurnosnom smislu proteći bez problema te da će sve policijske strukture biti na nivou zadatka.	bs
Iz tog razloga vjerojatno su i danas na Balkanu popularni njemački automobili, a situacija kao da se nije promijenila jer čest je primjer da se hrvatska, bosanska ili srbijanska dijaspora iz Njemačke kući vraća u nekoj limuzini ili sportskom bolidu njemačke proizvodnje. Iako, ni dijaspori nije lako kada se, po sili vlastite želje za isticanjem statusnih simbola, na leđa natovari ogroman kredit, jer skupi automobil nije ništa jeftiniji na Zapadu te se za njega treba teško naraditi.	bs
Znamo se vrlo dobro, i ukoliko pristup bude na nivou, a nema nikavog razloga da tako ne bude, tri boda ne bi smjela biti pod upitnikom.	bs
Iz nadležne komunalne službe, koja je zadužena za pripremu kaburova, ističu da će sve biti spremno za 15. godišnjicu genocida u Srebrenici i ukup žrtava.	bs
Srbijanski ambasador u NATO-u Branislav Milinković je rekao da su njegova zemlja -- kao i Crna Gora i Bosna i Hercegovina -- primljene s dobrodošlicom i da su pozvane da nastave s odbrambenim i političkim reformama.	bs
Povratak Njen muž Čedo Kisić je 1965. naimenovan za savjetnika za kulturu i nauku Ambasade SFRJ u Varšavi, gdje je porodica ostala sve do 1968.	bs
"Koliko mene pamet služi, u Visokom nikada nisam čuo priče o ovim i sličnim paranormalnim pojavama i za mene je to potpuna nepoznanica i nešto novo.	bs
Naredni izbori bit će održani 2009, tako da ova godina predstavlja zadnju priliku da vlada ispuni izborna obećanja koja je dala prije tri godine kad je na vlast došla Berishina Demokratska stranka.	bs
Niko nije ni očekivao da će Brooklyn uspjeti da ostane u igri nakon tri izgubljena meča u nizu, Rihanna je zakazala koncert u "Barclays Centru" u subotu, međutim moraće da ga pomjeriti za utorak zbog majstorice.	bs
Sve dok ga s naslovnica novina nije skinuo tada već ozbiljno nadolazeći rat, ovaj se nesretnik smorio objašnjavajući kako on iznimno poštuje žene, podržava njihovu nezavisnost, redovito gurajući kao ključni argument svoj sretni brak.	bs
Kaczynski je također izjavio da će Poljska biti jedna od prvih zemalja koje će ratificirati Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju između Albanije i EU.	bs
U razgovoru tokom jednodnevne posjete rumuskog premijera Calina Popescua Tariceanua Njemačkoj, Merkelova je rekla kako je zatražila od predsjednika EK Josea Manuela Barrosa da krajem decembra informira Berlin o tome da li su dvije balkanske nacije riješile "nedostatke" u tim dvama oblastima.	bs
Direktor RAK-a Kemal Huseinović izjavio je da je taj potez važan za tržište telekomunikacija u BiH, jer će se njime poboljšati usluga i smanjiti cijene.	bs
"Stigli smo do tačke gdje smo umorni od pregovora i trebamo donositi odluke," saopćio je jednoj grupi u Beču u subotu (27. oktobar) Veton Surroi iz Tima jedinstva. [Getty Images]	bs
U konačnom glasanju u srijedu, 53 člana vladajuće stranke PASOK podržalo je taj zakon, a 46 članova opozicionih stranaka glasali su protiv njega.	bs
Međutim, prema riječima kosovskog analitičara Ilira Dugollija, slučajevi Gruzije i Kosova potpuno su različiti. "Paralele u tome su pogrešne," kaže on.	bs
Kuzmanović je rekao da je bilo riječi o tome na koji način se sprovodi Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju i da je konstatovano da je za BiH dodat dio zahtjeva o stabilizaciji, dok su druge zemlje imale sporazum o pridruživanju.	bs
"Na crnom tržištu 25 grama marihuane košta 500 pesosa (25 dolara)", naveo je on i iznio da je u saradnji s međunarodnim ekspertima i drugim domaćim zainteresovanim stranama, utvrđeno da cijena marihuane koju država može staviti na raspolaganje za distribuciju na legalan način ne bi bila daleko od prosječne cijene na crnom tržištu.	bs
Bivši komandant Crvenih beretki Milorad "Legija" Ulemek proglašen je 2007. krivim za svoju ulogu u atentatu na premijera Zorana Đinđića. [Reuters]	bs
Ti protesti uslijedili su nakon sjedećih protesta BDP-a u nedjelju u parku Taksim Gezi, gdje su učesnici izvikivali slogane podrške Radničkoj partiji Kurdistana (PKK).	bs
Šest ministara Kantonalne vlade u Zenici u srijedu 28. augusta ponudilo je ostavke i poručilo guverneru Mugdimu Hercegu (SDP, Maglaj) da smijeni ili njih ili premijera Vahida Heću (SBiH).	bs
Ipak, djeca sa posebnim potrebama ne mogu tako lako naći mjesto u hraniteljskim porodicama, ne zato što to porodice ne žele, nego zato što se ne osjećaju spremnima i sposobnima za to," kaže članica tog udruženja Željka Vurgund.	bs
Uzdržavanjem pomoću nerazvijenih institucija, neuspješnom trgovinom i neadekvatnim investicijama u viši nivo edukacije, većina balkanskih zemalja zaostaju u uvjetima globalne konkurentnosti, prema riječima godišnjeg izvještaja Svjetskog ekonomskog foruma (SEF).	bs
Ne bismo trebali međutim zanemarivati činjenicu da još uvijek ima otvorenih pitanja koja treba riješiti, [pitanja koja predstavljaju] upozorenja za nas u regionu.	bs
"Bijeloj knjizi" dobio najveći prostor, gledam sada taj period kao svjetliji nego što je ovaj u kojem su došle tako mračne ličnosti na površinu, kao što je Milošević, kao što je Tuđman također.	bs
Nekoliko zemalja eurozone nagovijestilo je da će možda zatražiti zalog u zamjenu za svoj doprinos kreditnom paketu za finansijski spas Grčke. [Arhiva]	bs
U ovom kolu, sutra će se u našem gradu odigrati i veliki krajiški derbi, susret starih –ljutih rivala Krajine iz Cazina i Jedinstva iz Bihaća.	bs
Bugarska vlada je u utorak (30. januara) zaključila ugovor sa španskom kompanijom FCC za izgradnju -- sa Rumunijom -- drugog mosta preko rijeke Dunav.	bs
Argumenti koji pobijaju Bièakèiæevu demagogiju stižu i iz firmi Olimp iz Graèanice, Tuzka iz Tuzle, Bosnateks iz Živinica, Tepsa Holding iz Sarajeva, Sloga iz Tešnja, Brutex iz Breze i Fabrike obuæe iz Travnika.	bs
2010 Kantonalna uprava za inspekcijske poslove Tuzla obavještava potrošače ali i trgovce da iz prodaje povuku mljeveni crni biber firme „Šafran“, u pakovanjima od po 50 g, porijeklom iz Brazila, sa rokom upotrebe do 30.06.	bs
Dmitri Medvedev, koji je od borbe protiv korupcije napravio prioritet u svom mandatu, priznao je početkom aprila da nije zabilježeno puno uspjeha u tom domenu.	bs
Da bog da, što je moja jedina želja, da čovjek dođe sebi, tada će sve stvari biti jasne, jer neću ništa da pričam o konfliktu između mene i Radomira dok se on bori za život.	bs
Pobjednik EHF Lige prvaka 2001. sa Portland San Antoniom, bronza na OI 1992. Dva zlata (1995/2001), jedno srebro 1993. i tri bronzane medalje (1997/2003/2005) na svjetskim prvenstvima sa Francuskom. Najbolji igrač na svijetu 1995. godine.	bs
Nije uobičajeno da se od nas zatraži da predvodimo takvo predsjedavanje, tako da želimo načiniti dodatni napor," izjavio je slovenski ministar vanjskih poslova Dimitrij Rupel. [Getty Images]	bs
Radi se o Nerminu A., rođen 1979.godine u Koraju, bez stalne adrese stanovanja, nakon čega se pristupilo utvrđivanju pojedinih činjenica od strane osoba koja su bile predmet napada.	bs
Sarajevske zanatlije «zaratile» s kantonalnom Obrtničkom komorom Sarajevske zanatlije smatraju da su diskriminirani i bez razloga onemogućeni da učestvuju u radu skupštine Obrtničke komore KS.	bs
Ili ako pogledamo podatke iz informacije o direktnim stranim ulaganjima u FBiH za prvih 6 mjeseci 2009. i uporedimo ih sa prvih 6 mjeseci 2008, vidjećemo da su, umjesto zahtijevanog povećanja, ulaganja u prošloj godini manja za preko 30.000.	bs
Ministar pravde BiH Bariša Čolak uputio je zahhtjev Srbiji za ustupanje krivičnog gonjenja te dostavio Sporazum o međusobnom izvršavanju odluka u krivičnim stvarima između ove dvije zemlje nadležnom sudu.	bs
Dvadesetogodišnji B.D. iz Đulića kod Teslića pronađen je mrtav u žbunju pored rijeke Mala Usora u ovom prigradskom naselju, a policija je uhapsila jedno lice koje se dovodi u vezu sa ubistvom, saopšteno je iz Centra javne bezbjednosti Doboj, javlja Avaz.	bs
Skakači su bili podijeljeni u dvije discipline tako da su 19 njih izveli skok "na noge" dok su preostalih 30 skakali "na glavu". Pored 49 takmičara, publika je vidjela i deset revijalnih skokova.	bs
"Obje strane učinit će sve što mogu u cilju blagovremenog napredovanja ratifikacije, u skladu sa svojim ustavnim i zakonskim procedurama," kaže se u zajedničkom saopćenju u kom je posredovala Švicarska.	bs
"Danas se ostvario jedan san -- san generacija Bugara koji su htjeli živjeti zajedno sa slobodnim i demokratskim narodima Evrope u miru i prosperitetu," rekao je bugarski premijer Sergey Stanishev pred hiljadama slavljenika na trgu Battenberg u Sofiji.	bs
Kako piše splitska „Slobodna Dalmacija“, zbog interesa moćne ruske naftne kompanije koja ulaže više od milijardu eura u BIH, može se očekivati ubrzano pripremanje Unske pruge za ponovno otvaranje u prvom redu za teretni saobraćaj.	bs
Mišljenje je ovo Milorada Kutlešića, predsjednika Udruženja vojnih penzionera RS, koji smatra da će sada svi oficiri JNA, koji traže svoje stanove napokon riješiti životno pitanje.	bs
Osmočlana radna grupa bi, kako je planirano, trebala je da analizira dokument usvojen većinom glasova na sjednici Vlade prije dvije sedmice, za koji zbog neslaganja sa budućom trasom autoceste kroz Hercegovinu nisu glasali hrvatski ministri.	bs
Ako se taj trend nastavi, Hrvatska i Italija će se za nekih 50 do 70 miliona godina spojiti, te će doći do nestanka Jadrana.	bs
Član Predsjedništva BiH Željko Komšić odbio je da se sretne s Jeremićem upravo zbog slučaja Ilije Jurišića i poručio da je "Jeremić u BiH trebao doći s Jurišićem, pogotovo u vrijeme Božića".	bs
Odbor za hitna pitanja Međunarodne fudbalske federacije (FIFA) u utorak kasno poslijepodne imenovao je Komitet za normalizaciju koji bi trebalo da riješi problem sa kojim se od 1. aprila suočava suspendovana "bh.	bs
Ministar vanjskih poslova BiH Sven Alkalaj istaknuo je kako njegova zemlja sa Srbijom ima važne političke i gospodarske odnose, te kao jedan od ciljeva BiH naveo unaprjeđenje tih odnosa.	bs
No, ono što je evidentno jeste da bi veliki broj vijećnika općinskih vijeća i načelnika općina mogao doći pod udare zakona jer vrše funkcije skupština javnih preduzeća.	bs
No, onda je stigla deblokada Sarajeva, okarakterisana kao najveci poraz Armije ove zemlje nakon kojeg je, kao kontraudar, uslijedila ofanziva na demilitariziranu zonu Srebrenice.	bs
Ukazala je da je Ćeklić početkom maja 1992. godine napustio Sarajevo i nastanio se u Novom Sadu, gdje se priključio Šešeljevoj Srpskoj radikalnoj stranci i bio izabran za gradskog ministra za kulturu. Smijenjen je u ljeto 1993. godine nakon teksta u lokalnom listu pod naslovom "Ministar original falsifikator" u kojem se navodi da je lažirao svoju univerzitetsku diplomu. Nakon smjene, vratio se u Bijeljinu gdje se zaposlio na Učiteljskom fakultetu.	bs
U Engleskoj su procijenili da će im plasman na Svjetsko prvenstvo donijeti preko 1,25 milijardi eura dodatne zarade za razne javne i privatne privredne subjekte, te da će čak pomoći i izlasku zemlje iz recesije.	bs
Predsjednik donjeg doma parlamenta BiH Beriz Belkić kaže da se tim potezom ispunjava moralna i ljudska obaveza prema srebreničkim žrtvama i njihovim porodicama.	bs
Ibrahim Čikić je prije četiri godine u knjizi „Gdje sunce ne grije“ dokumentovano opisao dešavanja iz akcije „Lim“ u kojoj su uporedo sa akcijom u Srbiji, u Crnoj Gori uhapšen 21 funkcioner tadašnje opozicione Stranke demokratske akcije, čiji Čikić čak nije bio ni član, ali je propoznat kao istaknuti Bošnjak u Bijelom Polju.	bs
To je uvijek bio, pa i danas je, iako to nije po volji mnogih onih koji ne vole i ne žele BiH, onih sa „desne" i sa „lijeve" strane koji bi, najradije, da Sarajevo postane kulturna provincija jedne nepostojeće države.	bs
Imajući u vidu da je to bila samo jedna od obaveznih stavki o kojem je UO morao izvještavati Vladu, kao osnivača fakulteta, postavlja se i pitanje odgovornosti resornog ministarstva.	bs
Humanitarnu utakmicu prenosit će preko 20 radio stanica u BiH, tehničku podršku pruža Radio Slon, a ostale radio stanice preuzimaju signal i ponavljat će humanitarne brojeve telefona, tako da će svi građani BiH biti uključeni u akciju.	bs
Nadalje, one utječu na mogućnost da vatrogasci, hitna pomoć i druge organizacije za vanredne situacije pružaju pomoć ljudima koji žive u toj oblasti.	bs
Uputnica koju izda ljekar u Domu zdravlja Tuzla važi 30 dana, međutim ako se specijalistički pregled zakaže za 90 dana ta se upurnica mora produžiti.	bs
Ivicu Marinovića, v. d. direktora ove institucije, od koje se očekuje da postane glavna alatka za provođenje Zakona o zapošljavanju invalida FBiH, usvojenog još 5. marta prošle godine, prvo smo pitali kada će konačno biti usvojen Statut Fonda.	bs
Ministar finansija Republike Srpske i mandatar za sastav nove Vlade RS Aleksandar Džombić zagrmio je na visokog predstavnika Valentina Incka koji je obustavio primjenu Zakona RS o statusu državne imovine koja se nalazi na tetiroriji Republike Srpske.	bs
Nakon što je u medijima osvanuo njen izazovni editorijal za GQ, isplivale su brojne fotografije koje je u mladosti snimala za razne njemačke magazine.	bs
Usvojen je nacionalni plan za strategiju u polju mentalnog zdravlja, a sad je u pripremi zakon o zaštiti prava lica s mentalnim poremećajima.	bs
Niko zivi joj nije bio ok, za svakoga znala nesto reci, sve zagledati,kako ko obucen bio, koja marka i cijena,ma joj kad se je sjetim, bas posizim od pomisli.	bs
Zemljotres se dogodio na dubini od 13 kilometara u 17.02 sati po lokalnom vremenu, na oko 320 kilometara severozapadno od grada Čengdu u kineskoj provinciji Sečuan, naveo je Američki geološki institut, prenijela je agencija AFP.	bs
Amar Jašarspahić (23) dolazi iz Kaknja u BiH. Od malih nogu je pjevao, a išao je i u Muzičku školu. U “Grandu” je poznat kao neko ko stalno i vrijedno radi, te već ima zakazane nastupe. Hobiji su mu odbojka i ribolov, a važi za glavnog favorita ove sezone. Poslije veze sa Prijevićevom, nije imao djevojku, a navodi da nema ni tremu.	bs
Ne okrene li list i, umjesto trgovine i pijačarske nagodbe, posegne za realnim i racionalnim političkim sredstvima – koja im stoje na raspolaganju – i Amerika i Evropa će i dalje ustranu gurati svoju ulogu i odgovornost u našem haosu.	bs
(S lijeva) grčka ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis, slovenski ministar vanjskih poslova Dimitrij Rupel, grčki premijer Costas Karamanlis i slovenski premijer Janez Janša poziraju fotografima u Evropskom vijeću u Briselu u četvrtak (13. mart).	bs
Na Odboru je naglašeno da menadžment od tri direktora iz reda sva tri naroda u Institutu ne rade u interesu porodica, već je u ovom slučaju u pitanju politika i komercijalizacija.	bs
Misliti drugaèije Po svim znanstvenim mjerilima, politološkim, sociološkim i kulturološkim, Bošnjaci su danas, a to su oduvijek i bili, jedan od "najjedinstvenijih" naroda ovog regiona, kada veæ o njima govorimo u toj metafizièkoj kategoriji jedinstva.	bs
Predsjednik Komisije za izbor i imenovanja Predstavničkog doma Parlamenta FBiH Ismet Osmanović kaže da je prijedlog imenovanja UO i direktora Agencije za pasivni podbilans na dnevnom redu sjednice koja će biti nastavljena 20. oktobra.	bs
Pored toga, kabinet namjerava intenzivirati svoje napore u borbi protiv korupcije i obezbijediti strožiju kontrolu nad poljoprivrednim subvencijama, izjavila je Kosorova.	bs
To govori i jedno istraživanje provedeno na univerzitetu Oxford. Kako bi istražili učinak ove igre na posttraumatski stresni poremećaj, britanski istraživači na čelu s psihologinjom Emily Holmes, grupi od 60 ljudi pokazali su snimke uznemirujućih događaja kao što su teške prometne nesreće. Nakon toga, ispitanici su morali reći koliko često imaju "flashbackove" povezane s filmom.	bs
Pukovnik iz Generalnog vojnog tuziteljstva to nije ni potvrdio ni demantirao, vec sam o naglasi da nije stvar tuziteljstva da informira o aktivnostima obavjestajne sluzbe.	bs
Tako, naprimjer, na poziciji finansijskog menadžera žene u prosjeku imaju netoplatu 1.835 KM, s tim da je maksimalna plata na ovoj poziciji 3.915 KM, dok muškarci imaju prosječnu netoplatu 1.391 KM, sa maksimalnom platom od 3.125 KM.	bs
Ta izjava, koju je Tadić dao tokom svog prisustva samitu o energetici održanom u Zagrebu u nedjelju (24. jun), bila je prva takve vrste koju je dao neki srbijanski zvaničnik.	bs
Dok je skupština u utorak održavala svoju raspravu do kasno u noć, policija je izvršila pretres hotela Deligrad u Beogradu, pod sumnjom da je tamo Mladić.	bs
U optužnici se navodi da je Branković kupio novi stan od 132 metra kvadratna u elitnom sarajevskom naselju Ciglane za 920 KM, iako je stvarna cijena stana oko pola miliona KM.	bs
Pripadnici Vatrogasno spasilačke brigade Beograd, koristeći specijalna zaštitna odijela za opasne materije, kao i opremu za saniranje, dežuraju i tokom pretakanja, kako bi obezbijedili neutralizaciju pošto je opasnost od požara i eksplozije prisutna.	bs
"Hrvatska će moći iskoristiti skoro 700 miliona eura sredstava predviđenih za drugu polovinu 2013, ali će morati uspostaviti odgovarajuće sisteme upravljanja i kontrole kako bi pristupila tim sredstvima," izjavila je za SETimes Anca Panduraru, predstavnik za štampu za politiku proširenja i evropskog dobrosusjedstva u EU.	bs
Aktivnosti će biti finansirane u okviru pilot šeme Evropskog parlamenta za 2008. godinu namijenjene za očuvanje i obnavljanje kulturnog nasljeđa u konfliktnim dijelovima zapadnog Balkana.	bs
"Ako bi se Ejup Ganić našao na teritoriji Republike Srpske (RS), policija RS bi postupila po zakonskim propisima", riječi su Stanislava Čađe, ministra unutrašnjih poslova Republike Srpske, koji ipak nije objasnio šta bi policija uradila.	bs
Na po 35 godina zatvora zbog pomaganja i podržavanja genocida osuđeni su Radislav Krstić, bivši komandant Drinskog korpusa, te Drago Nikolić, nekadašnji načelnik za bezbjednost Zvorničke brigade.	bs
U decembru prošle godine australijski Federalni sud donio je odluku da Vasiljković, koji ima i australijsko državljanstvo, ne može da bude izručen, jer neće imati fer suđenje u Hrvatskoj, zbog političkih ubjeđenja.	bs
Kosovo je 2009. doživjelo skroman napredak, kaže se u izvještaju organizacije Freedom House, u kom se zemlji daje sveukupna demokratska ocjena od 5,07, koja je stavlja u grupu "polukonsolidiranih autoritarnih režima" s ocjenama od 5,00 do 5,99, zajedno s Moldavijom i Armenijom.	bs
Do 30. aprila je štampano i distribuirano putem pošta oko 230.000 komada poštanskih maraka pa su organizatori pozvali građane da ih kupuju i tako doprinesu planiranim aktivnostima.	bs
"U ovoj zemlji, sa perspektive akademskih sloboda, ja vjerujem da je najvažnije dešavanje to da se o temama koje su osjetljive u kontekstu turskog nacionalizma, poput armenskog ili kurdskog problema, sad može raspravljati u javnosti," pojašnjava on za SETimes.	bs
Pošto je jedna od najvećih snaga Turske u ugovaranju izvođačkih poslova, projekti cestogradnje i uređenja aerodroma od istaknutog su interesa, kaže on.	bs
To bi se trebalo učiniti kako bi se stranci obezbijedila dostatna baza osoblja i znanja u cilju vođenja Kosova na jedan drugačiji način.	bs
Bosna i Hercegovina (BiH) pravi planove da postane globalni centar za znanja i tehnologiju vezane za identifikaciju na osnovu DNK, koja je stigla čak i do SAD-a, Tajlanda i Iraka, ali u ostvarivanju svog punog potencijala suočava se s logističkim i finansijskim izazovima.	bs
Rumunski predsjednik Traian Basescu izjavio je da neće biti zatvoren nijedan od tržišnih giganata u zemlji, uprkos ozbiljnoj finansijskoj krizi. [Getty Images]	bs
Oko 30 milijardi eura iskoristit će se za kupovinu obveznica za investitore koji su pristali na PSI, a skoro 50 milijardi eura otići će za dokapitalizaciju grčkih banaka, koja je od presudne važnosti, izjavio je Sotiropoulos.	bs
Radi se o firmi u stoprocentnom vlasništvu FBiH koja je do neki dan bila pred stečajem, a sad joj prijeti gubitak dozvole za rad u Republici Hrvatskoj.	bs
U principu, narocito ako covjek jos puno radi i uz to pokusava da ima neki energetski intenzivan zivot, a sve to radi mimo onoga sto on jeste, onda ne moze puno napredovati.	bs
"Konačno je na stol iznesen dobar prijedlog ... po pitanju neslaganja oko imena sjeverne susjede," izjavio je na konferenciji u Vašingtonu Alexandros Mallias, grčki ambasador u Sjedinjenim Državama.	bs
U žiži te saradnje bit će telekomunikacijski propisi, razvoj širokotalasnog pristupa internetu, pomak od analogne ka digitalnoj televiziji i druge oblasti.	bs
Salja je kazala kako im je teško godinama unazad, ali da više ne može podnijeti da gladnu djecu uspavljuje i osluškuje koliko puta se probude i traže po kući bilo šta da pojedu, a ničega nema.	bs
2010 Vlada Tuzlanskog kantona odobrila je oko 625 hiljada KM namjenskih sredstava za projekte u oblasti obrazovanja, industrije, trgovine, obnove, prostornog uređenja, te pravosuđa i uprave.	bs
Budući da prihodi od doprinosa za PIO nisu dostatni za isplatu penzija na dosadašnjem nivou, Vlada FBiH je sa 17 miliona KM pomogla isplatu aprilskih penzija, računajući i troškove isplate takozvanih beneficiranih penzija.	bs
2010 Let kojim je predsjedavajući Predsjedništva Bosne i Hercegovine Haris Silajdžić sinoć trebao otputovati iz New Yorka za Minhen, a potom nastaviti put prema Beogradu, otkazan zbog kvara motora na avionu, saopćeno je iz Silajdžićevog kabineta.	bs
Kalifornijska filmska kompanija Pirate Town Productions priprema dokumentarni film u kom će se raditi o životu i vojnoj karijeri penzionisanog hrvatskog general-pukovnika Ante Gotovine.	bs
Vodostaj rijeke Drine u Semberiji ubrzano raste i od juče je veći čak za pola metra, dok su rječice Janja, Gnjica i Lukavac, takođe, u naglom porastu, rekao je šef Odsjeka Civilne zaštite opštine Bijeljina Drago Ristić.	bs
Nema tako siromasne, napacene, privredno i duhovno osakacene drzave na svijetu kao sto je BiH a da se ponasa tako rasipnicki, primitivno megalomanski, drsko i bezobrazno prema svom stanovnistvu.	bs
Organizovani su brojni susreti sa umjetnicima, asocijacijama i kulturnim institucijama i formirani regionalni centri u Sarajevu, Banjaluci, Brčkom, Bihaću, Bugojnu, Tuzli, Travniku, Zenici, Goraždu i Mostaru.	bs
Prvo je Vico u finišu prvog dijela uspio da izjednači, da bi u nastavku uslijedio preokret, jer su Cimirot i Andrić matirali odbranu domaćih.	bs
"Google translate će za nekoliko godina postati centralno svjetsko mjesto za prevođenje gdje će ljudski faktor ipak ostati neophodan još izvjesno vrijeme, ali svakako ne zauvijek.	bs
Nastavnik iz Prištine Agron Ismajli slaže se da je danas teško predavati u školi, jer učenici stalno prekidaju nastavu i vrlo su neučtivi, ali tuča je zadnjih godina u opadanju.	bs
Jezik kao vjeroispovijest Jahić, dalje, na stranici 39. veli da i govor Goranaca spada u bosanske dijalekte, te veli da je taj govor najisturenija jugoistočna tačka bosanskoga jezika.	bs
Iz UNESCO-a je rečeno da će se dati donacija od $25.000 Bugarskoj za obnovu drevnog tračkog kompleksa Perperikon i grobnice Tatul na Rodopskim planinama.	bs
Zastupnici Srpske napredne stranke (SNS) Tomislava Nikolića napustili su dvoranu prije glasanja, a zastupnici Srpske radikalne stranke (SRS) Vojislava Šešelja i Liberalno demokratske partije (LDP) Čede Jovanovića nisu pristupili glasanju.	bs
Prošle sedmice Victoria Beckham (37) izjavila je da joj je neugodno pokazivati trudnički trbuh u javnosti, no čini se da njezin muž ne misli tako.	bs
Nema dovoljno mladih, nema konkurencije, imamo manje docenata između 30 i 40 godina nego redovnih profesora, imamo ogroman procenat profesora preko 55 godina starosti.	bs
Ono što čelnici ove stranke, a pogotovo v.d. Bariša Čolak, nisu shvatili jeste da jedino što mogu zaraditi poslije izbora ovakvim ucjenama jesu nove kazne, skidanje čelnika stranke ili još neizabranih poslanika sa izbornih lista.	bs
Da se također iz ovog i iz prethodnih postova zakljucit da tebi licno nije bas najbolje islo studiranje u AU pa nastojis i druge da odvratis od istoga.	bs
Iz te agencije za davanje rejtinga saopćeno je da bi se te banke mogle suočiti s dodatnim gubicima po osnovu svojih uloga u obveznice grčke i italijanske vlade ukoliko bi se kriza produbila.	bs
Najveća zvijezda ovog kviza postao je profesor sa Univerziteta Columbia Charles Van Doren, koji se na ekranima pojavio u proljeće 1957, izbacivši iz emisije dotadašnjeg nepobjedivog Charlesa E. "Stonyja" Jacksona.	bs
Procjenjuje se da će potražnja za hranom u Kini rasti zajedno sa industrijalizacijom, zbog čega Kina u ovom trenutku očajnički traga za obradivim površinama širom svijeta, javlja "Russia Today".	bs
"U međuvremenu, Stefanović ne da je samo izgubio povjerenje kod Srba na sjeveru Kosova, nego i kod dobrog dijela ministara vladajuće koalicije, koji su upozorili da ne žele provoditi nešto što je neustavno i [kroz šta] ih se kasnije može krivično tužiti," kaže Mitić.	bs
Ergo, nota bene, potpuno je irelevantno da li ce o mome eventualnom izboru za sudiju Ustavnog suda FBiH odlucivati Parlament Federacije u sadasnjem ili u nekom inom sastavu nakon 11. novembra ove godine, tj. nakon izbora.	bs
Istraživanje objavljeno u časopisu Journal of Natural Products, nakon studije provedene na Katoličkom sveučilištu u Južnoj Koreji potvrdilo je da graviola selektivno ubija stanice raka “10.000 puta učinkovitije od adriamicina”.	bs
Nažalost, prema riječima direktora SMŠ Žepče, Zijaha Maličbegovića u prvom upisnom roku niko nije iskazao interesovanje za zidare, tesare, fasadere iako su upisom planirana dva odjeljenja.	bs
Proces izbora upravnog i nadzornog odbora JU Djeca Sarajeva se bliži kraju i pravni vakuum u kojem se ta javna ustanova nalazi će biti riješen.	bs
Jovičić mora smijeniti Marića i Andrića ili se, ukoliko to ne smije ili ne može, treba zahvaliti na funkciji i podnijeti ostavku koliko sutra.	bs
A.) Mladi traže radikalne promjene Koordinacioni odbor mladih BiH (KOM BiH), u saradnji sa omladinskom organizacijom Kult organizovao je u Brčkom 25. februara 2006. tribinu na temu "Budućnost Ustava BiH i mladi".	bs
"Čak i da sad imam ukinute vize, to mi ne bi trebalo, jer nemam novaca da odem u Njemačku ili Švicarsku.	bs
Srećom, u Islamskoj zajednici Bosne i Hercegovine postoje intelektualci i teolozi poput Adnana Silajdžića, Rešida Hafizovića, Hilme Neimarlije, Mustafe Spahića, Enesa Karića, Dževada Hodžića..	bs
" U slučaju da se do isteka novog roka ne postigne dogovor, nadležni organi u Srbiji će po službenoj dužnosti upisati pravo svojine na preduzeća u Srbiji koja koriste tu imovinu.	bs
On dodaje kako se sada čeka predsjedavajućeg Špirića jer zakon o vijeću ministara jasno kaže da samo on može izvršiti imenovanje i proslijediti ga Parlamentu.	bs
Ključ jesenskih uspjeha fudbalera Borca leži u sinergiji gradskih i entitetskih vlasti sa Članovima Upravnog odbora kluba koje je uglavnom, oko Borca okupio Željko Kopanja, vlasnik Nezavisnih novinu.	bs
Tokom popisa [iz 2002], smijenjena je direktorica Zavoda za statistiku (SIS) Blagica Novkovska, i tada je SIS objavio rezultate nezavisno od nas, što je neprihvatljivo," izjavio je on.	bs
15. Evakuirano više od 11.000 osoba zbog poplava Više od 11.000 osoba je evakuirano, a 7.500 kuća je poplavljeno na području Skadra na sjeveru Albanije, rekao je u nedjelju glasnogovornik civilne zaštite Leonard Olli.	bs
Međunarodni proljetni sajam knjiga 2009 u Novom Sadu u Srbiji biće će otvoren u petak (27. februar) i trajat će do 7. marta.	bs
"Vlada je obećala MMF-u da će za 10 miliona smanjiti eura iz troškova za plaće, za 15 miliona eura smaniiti subvencija za KEK i da će ostvariti oko 13 miliona eura iz povećanja akcizne takse za cigarete i povećanja imovinske vrijednosti u okviru PDV-a," izvještava Koha Ditore.	bs
"Mi smo pisali nadležnim za taj kontigent, i kosovske vlasti su otpočele istragu," izjavio je Buehler, bez preciziranja o kom se kontingentu KFOR-a radi.	bs
Svi koji dođu na koncert imaće priliku poslušati neke od najboljih hitova ove grupe s albuma "Letu štuke" i "Proteini, ugljikohidrati", ali i mnogobrojne singlove kao što je pjesma "Sunce".	bs
Nacionalno organiziranje uvijek je najpogubnije za manjine, stoga su sve stranke s nacionalnim predznakom za Hrvate ne samo u Sarajevu nego i cijeloj Bosni i Hercegovini pogubne.	bs
"Srbija je otvorila dijalog i želi da se on nastavi, kako bi se pronašlo prihvatljivo rješenje za sve, ali želi i realistično rješenje.	bs
Aidan Murray Medley, koji je u tom poznatom turističkom odredištu 100 kilometara sjeverno od Miamija ljetovao s roditeljima, i otisnuo se u malom čamcu na vesla malo dalje od obale.	bs
Prvo, kada je započeo svoje putovanje, nije tačno znao kuda ide, drugo, kada je stigao tamo, nije znao gdje je; treće, kada se vratio kući i podnio svoj izvještaj, primio je sredstva za još tri putovanja.	bs
Marko Pavić, predsjednik DNS, rekao je da ambasador Rusije dobro zna šta mu je posao i šta treba da radi, što niko ne može osporiti.	bs
Mi iz Operativnog centra prenosimo ljudima na terenu, za koje ne znamo ko su, da se zaustavi da proverimo da li je Alija zaista u kolima, mi smo imali podatak da treba da ide s Kukanjcem s tri vozila.	bs
"Ja bih uzeo loptu i pucao penal", bez dvoumljena kaže veznjak BiH Senijad Ibričić, koji je prije nekoliko dana svom Hajduku donio prvu pobjedu ove sezone u prvenstvu upravo pogotkom sa bijele tačke.	bs
Znam da će ti ljudi postići mnogo u svojoj oblasti stručnosti, ali mislim da svi oni samo žele otići u inostranstvo i tamo pronaći bolje uslove.	bs
U ovom slučaju, riječ je o stanovima u Sarajevu i to, gotovo po pravilu, u centru grada, u dvije općine, Starom Gradu i Centru.	bs
Svojedobno, kada je već bilo jasno kako je riječ o krizi kojoj se ne vidi kraj, Sulejman je Tihić kazao kako bi on i Dragan Čović ispali smiješni kad se ne bi mogli dogovoriti glede Mostara, a, istovremeno, imaju ambicije urediti državu.	bs
Kako se Institut očito dopao Prliću, koji je predstavljen kao profesor Sveučilišta u Mostaru, on je istražio mogućnosti da se na njemu zadrži i malo duže.	bs
Organizovane sabirne akcije mladi Crvenog križa će provoditi u svim većim tržnim centrima, tako što će, u uniformama kao znaku prepoznavanja, svakog dana u toku sedmice voditi akciju u jednom od tržnih centara, a na dan 31.10.	bs
Krajina je prošla kroz turbulentno vrijeme u kojem su krajišnici i njihovi lideri prolazili kroz razna iskušenja i stradanja i koja su imala ogromne posljedice.	bs
Tariceanu je obećao da će se konzularna aktivnost u Italiji pojačati, pošto konzulati imaju premalo osoblja da bi mogli izaći na kraj s potrebama rumunskih državljana.	bs
„U revoluciji pod Fidelom Kastrom je još 1960. sprovedena takozvana Reforma Urbana – reforma gradova. Kastro je tako jasno pokazao da pod 'izrabljivanje radničke klase' podvodi i iznajmljivanje stanova za koje onda mora da se plaća kirija.“ Kastro je nacionalizovao sve zgrade, a stanove je, uz minimalnu nadoknadu, prepustio stanovnicima.	bs
S tim u vezi bit će razmatrani, Odluka o prihvatanju zaduženja prema Međunarodnom monetarnom fondu po III Stand by aranžmanu, Pismo namjere, Globalni okvir fiskalnog bilansa i politika u Bosni i Hercegovini od 2010. do 2012.	bs
Sa japankama na nogama te vrećicom sa dnevnim potrepštinama kupljenim u obližnjoj trgovinu Severina je djelovala baš kao jednostavna 'obična' žena, a ne kao jedna od najvećih zvijezda u regiji.	bs
Srpska vlada dala je Telekomu Austrije rok do 3. maja da poboljša svoju ponudu za kupovinu 51 odsto Telekoma Srbije, saopštilo je u utorak (12.	bs
Cerić, prema njegovim riječima, vrlo dobro zna kako su u BiH tokom rata stizali milioni dolara i maraka, tone municije i oružja, ali i kompletne jedinice mudžahedina, čije krvave tragove i danas pronalazimo širom BiH.	bs
Ocijenio je da je očigledno da u Srbiji i njenim institucijama postoje snage koje su za evropski put, kao i retrogradne snage koje gledaju unatrag.	bs
On također planira posjetiti Češku Republiku, Poljsku, Italiju i Bugarsku, nakon prisustvovanja samitu Grupe osam (G8), koji će se održati od 6. do 8. juna u Njemačkoj.	bs
I pored više upozorenja i poziva na poštivanje sudske institucije i zakona BiH, ovaj svjedok je odbio da skine kapu u sudnici, pozivajući se na vjerske razloge.	bs
Iz tih razloga, sva taksi udruženja TK će u petak od 14 sati i 30 minuta održati mirne proteste ispred Vlade TK, nakon prtestne vožnje ulicama Tuzle.	bs
"Ta odluka je neprihvatljiva, i Evropska unija poziva druge države da ne priznaju tu proglašenu nezavisnost i traži od EK da razmotri praktične konsekvence koje bi se trebale povući," saopćili su oni.	bs
Među najugroženijima su indri, najveći među lemurima, monogamna vrsta koja se na Madagaskaru smatra svetom i za čije se pripadnike vjeruje da su pradavna ljudska "braća", te plavooki lemur, jedini primat koji ima plave oči.	bs
Druga je bila da se Makedonija promovira na njegovom albumu na engleskom jeziku, na kom je radio u vrijeme kad je poginuo.	bs
Vršilac dužnosti selektora bh. reprezentacije Daver Vranić u Portugal će povesti šest igrača, među kojima je i Amer Delić, svojevremeno 60. igrač na ATP listi, koji je dobio pravo nastupa za bh.	bs
Utakmica je odmah po nesretnom slučaju prekinuta, a glavni sekretar Danskog rukometnog saveza Morten Stig Christensen je izrazio žaljenje zbog tragedije te izrazio saučešće porodici preminulog.	bs
Vujović je kazao da Vlada mora više učiniti na zaštiti građana od enormnih povećanja cijena osnovnih životnih namirnica te predložio da se u rješavanje tog problema uključe sva ministarstva u Federalnoj vladi.	bs
„Vrlo je važno da pristupimo tržištu zelenih carbon certifikata“, kaže Bičakčić. Pojasnio je da bi to značilo dodatnu zaradu kao poticaj smanjenja ugljičnog dioksida u zraku.	bs
BiH je već mjesecima korak od toga da postigne parafiranje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju, ali još uvijek nije u mogućnosti da poduzme konačni korak i postigne dogovor o reformi policije, izjavio je Schwarz-Schilling u srijedu.	bs
Mi smo nedavno vršili istraživanje među građanima i veliki postotak izjasnio se da je spreman učestvovati u socijalnim nemirima, pa čak i u nasilju," izjavio je on.	bs
S druge strane, logoraši ističu da ne mogu da vjeruju da u BiH, na značajnim pravosudnim mjestima sjede ljudi koji imaju debele dosjee iz ratne prošlosti, a da na to niko ne reaguje.	bs
Prema prognozama, narušena ekonomija će se u 2012. smanjiti po obimu za 4,5%, prije nego što u 2013. krene ka oporavku.	bs
Osumnjičeni su predstavljali dio grupe od 35 lica koje je policija uhapsila 1. aprila u okviru svoje druge velike ovogodišnje operacije protiv al-Kaide, a koja je kako se izvještava planirala samoubilačke napade unutar Turske.	bs
Evropski parlamen dao je zeleno svjetlo za pridruživanje Bugarske i Rumunije Šengenskoj zoni bez granica u srijedu (8. juna), dan pred sastanak ministara EU na kom će se takva odluka vjerovatno odgoditi do septembra.	bs
Samostalni sindikat radnika javnih RTV servisa saopštio je da je bio uvjeren da će sud prepoznati da je generalni direktor RTV FBiH postupao na nezakonit način kada je donio odluke o otkazu ugovora o radu ovim radnicima i članovima Sindikata.	bs
"Ne samo to, opredjeljenje ka principu sekularizma je isto tako najefikasniji način da se od samog početka eliminiraju sukobi i elementi raskola koji se s vremena na vrijeme javljaju u svakom društvu."	bs
Kako je studija bila usmjerena na tipove virusa HIV-a česte na Tajlandu, nije jasno da li će taj pristup biti djelotvoran protiv hiljade drugih tipova koji cirkuliraju u Africi i na drugim mjestima u svijetu.	bs
U cilju pomoći širem stanovništvu, ona je obećala do 2012. izgraditi 1.100 novih stanova -- a to je novac za koji Gruevski kaže da je vlada već odvojila.	bs
Također, obavljeno je i prepoznavanje Čankovićevog leša i tako zvanično potvrđen identitet, čime je, može se reći, završen onaj službeni dio istrage prekjučerašnjeg ubistva i samoubistva u sarajevskom naselju Čengić Vila.	bs
Do glasanja je došlo nakon više od godinu dana diskusije, zbog neslaganja oko srpskog kanala i oko toga kako ga finansijski održavati.	bs
Komšinica mi je potvrdila poslije svega ovoga da je tog dana mama bila kod nje oko 13 sati na kafi, a brat je svratio kod roditelja poslijepodne i kazao mi da se mama oko 16 sati spremala da ide u baštu, ispričala je svjedokinja odbrane.	bs
Prozapadni reformista, koji je odigrao ključnu ulogu u zbacivanju Slobodana Miloševića i njegovom izručivanju UN-ovom tribunalu za ratne zločine u Hagu, Đinđić je stao na čelo prve nekomunističke vlade u Srbiji u januaru 2001.	bs
U isto vrijeme, međutim, one su Ankaru pozvale da pokaže dobru volju i saradnju u naporima da se riješi kiparski spor, i saopćile kako Turska mora ispuniti svoje obaveze u procesu pristupanja.	bs
Ovo reli vozilo, koje je dostupno za 22.500 EUR (bez poreza i instalacije dodatne opreme po želji), zadovoljava FIA R1A standard i kao takvo se može kvalificirati za učešće u svim međunarodnim, državnim i regionalnim takmičenjima. No, mašina se u potpunosti razlikuje od vozila koja inače učestvuju na Svjetskom reli natjecanju; ekonomična je, jednostavna za održavanje i predstavlja zabavan uvod u svijet ozbiljnog utrkivanja.	bs
Klijenti koji su imali srbijanske ili putne dokumente izdane od strane UNMIK-a dobivali su krivotvorene vize, avionske karte do željene zemlje i smještaj.	bs
"U skladu s ustavom, odlučio sam skratiti svoj mandat ... kako bih omogućio održavanje izbora na svim nivoima 6. maja," izjavio je, kako navodi Reuters, Tadić, lider Demokratske stranke (DS).	bs
Niko ne voli kašnjenje. Ako stalno kasnite, to vašem suprugu šalje poruku da ga ne poštujete dovoljno da biste došli na vrijeme. Nekad je kašnjenje opravdano, ali tada treba da javite onom ko vas čeka da ćete kasniti, što je znatno lakše zbog činjenice da danas svi imaju mobilni telefon.	bs
Kasnije u utorak, Dinkić i ministar vanjske trgovine i ekonomije BiH Mladen Zirojević potpisali su sporazum o jačanju bilateralne saradnje u sektoru turizma.	bs
Schwendiman je naglasio da je istraga u ovom predmetu provedena u skladu sa zakonom te da "prikupljeni dokazi ne potkrepljuju optužbe protiv ijednog imenovanog osumnjičenog za zločine počinjene u Tuzli 15. maja 1992.	bs
Profesor Cimic i danas tvrdi da je pitanje nacije samo postavio u povijesnoj, a ne politikantskoj ravni, ali lavina je krenula i Esad Cimic odjednom se obreo kao Hrvat u Beogradu.	bs
Iz Prijave za razrez poreza na ukupan prihod fizičkog lica/osobe Ramiza Džaferovića, čije su kopije u posjedu Dana, vidljivo je da je samo u toku 2007. i 2008. godine Ramiz Džaferović na svoj konto uknjižio 804.257.	bs
U vrijeme kada je branio Kovačevića, njegov američki advokat je tvrdio da je ovaj samo pokušavao da dovrši rečenicu; na suđenju Stakiću, taj potez tumači kao znak da je Kovačević ipak "kontrolirao" sastanak, odnosno situaciju u Prijedoru.	bs
"Bila je ovo veoma teška utakmica u kojoj smo više željeli pobjedu i na kraju smo okrenuli rezultat. Pored svih pehova koje smo imali, pokazali smo karakter, veliku želju i volju i zasluženo smo pobijedili", riječi su trenera Plemića Dragana Perića nakon utakmice.	bs
Jedna od žrtava prevare jeste i Banjolučanin Rajko Maksimović, kome je Dado uzeo 300 evra kapare za prodaju placa u Banjoj Luci, ali se ispostavilo da se radi o tuđem placu, a ne njegovom, za koji se ubrzo ispostavilo da pripada nekom trećem licu.	bs
Gospodin Sharon je čovjek koji je potom poslao okrutne izraelske saveznike, "falangiste" u bejrutske izbjegličke logore Sabra i Šatila, nakon čega su oni masakrirali 1.700 palestinskih civila.	bs
Sve je počelo 26. marta 1997. godine u Sarajevu, kada je tadašnji guverner Salčinović, sa Vladom Federacije, koju je zastupao premijer Edhem Bičakčić, potpisao poseban Protokol o korištenju sredstava po osnovu uplate poreza na dobit.	bs
Kompanija je na sajmu premijerno predstavila specijalno vozilo za ekstremne uslove zetros, a ponuđena su i vozila dostavnog programa, za dugolinijiski i distributivni transport i vozila za građevinski sektor.	bs
Rumunija je bila jedna od zemalja s najjačim ekonomskim rastom unutar EU dok jesenas nije došlo do udara globalne finansijske krize.	bs
Taj član često je korišten skupa s članom 51, u kom se kaže da se kazna može smanjiti za dvije trećine ako je ubistvo počinjeno zbog "bola koji se ne može kontrolirati" ili zbog izazvanosti.	bs
Čelnik sigurnosnog odjela grčkog ministra za javni red Michalisa Chrysohoidesa poginuo je u četvrtak uvečer pokušavajući da otvori za ministra jedan paket, za koji se pokazalo da je paket-bomba.	bs
Prijedlog predviđa da ŽFBiH budu registrirane kao d.o.o, mada su prije više od godinu, prema odredbama Zakona o privrednim društvima, trebale biti registrirane kao dioničarsko društvo.	bs
Institucije BiH već od marta neće imati novca za plaće Vijeće ministara BiH ni na jučerašnjoj sjednici nije razmatralo budžet institucija BiH za 2011. godinu.	bs
Broj studenata koji nije ispunio uslove konkursa za stipendiju je 121. Školske 2009/10. godine stipendirano je 355 talentovanih studenata, 99 socijalno ugroženih studenata, te iz porodica ratnih vojnih invalida 103 studenta.	bs
Radi podsjećanja, u eksploziji projektila ispaljenog 25. maja 1995. godine na Tuzlu sa položaja Vojske RS na planini Ozren smrtno je u centru grada zvanom Kapija stradala 71 osoba, dok je ranjeno oko 240 ljudi.	bs
Basescu je tužio list koji je prvi objavio fotografije navodnog incidenta, kao i Dinua Patriciua, biznismana koji je izjavio da mu je svjedočio.	bs
Kontinuirano veliki broj zahtjeva, kada je u pitanju rad odjeljenja u Srebreniku, nemogucnost direktnog pristupa na SDH mrezu, problemi su s kojima se svakodnevno suocavaju referenti ovog odjeljenja.	bs
U njemu će se ocijeniti da li je zemlja napredovala u provedbi standarda EU i da li prevladava pozitivan stav po pitanju integracije.	bs
Protivnici vojvođanskog ureda u Briselu ukazuju na izjavu bivšeg njemačkog ambasadora u Beogradu Andreasa Zobela po pitanju Kosova, koja daje razlog za oprez.	bs
Tokom saslušanja Š. Guta je negirao sve, tvrdeći da je sve bilo na dobrovoljnoj bazi, dok je oštećena u prvi mah odbila ginekološki pregled, da bi tokom jučerašnjeg dana ipak pristala.	bs
U oba dokumenta se potvrđuje da nije postojao nikakav dogovor o mirnom povlačenju JNA, a na osnovu kojeg je Ilija Jurišić osuđen na 12 godina zatvora.	bs
Dobro punjenje budžeta Ministar Zoran Tegeltija rekao je da je punjenje budžeta za prva tri mjeseca mnogo bolje nego u istom periodu prethodne godine i da su pojedini fondovi u martu ostvarili nabolje prihode ikada.	bs
Taj iznos predstavlja skoro 43% od sredstava koja je EIB dao, u ukupnom iznosu od 7 milijardi eura -- cijeloj grupi od šest nacija zapadnog Balkana -- Albaniji, Bosni i Hercegovini, Hrvatskoj, Kosovu, Makedoniji i Srbiji -- u zadnjih deset godina.	bs
Podmićivanje nosi svoju cijenu, kaže Bakouris, koji je ranije za SKAI TV izjavio da se "u nekim slučajevima, zakonima zapravo oprašta mito," jer su propisi nejasni i ima šupljina koje prekršiocima omogućavaju da pobjegnu nekažnjeni.	bs
Procedura izbora 24 kandidata za život na Marsu će trajati dvije godine, a na televizijama će biti prikazivan i reality show tokom kojeg će gledaoci moći podržati kandidate koji im se svide.	bs
Pripadnici Odjeljenja za istrage Specijalnog tužilaštva RS uhapsili su 23. marta ovu petoricu zbog sumnje da su počinili krivična djela organizovanog kriminala i oštetili budžet RS za milionski iznos.	bs
U BiH, u ovom trenutku, zivi, samo u Sarajevu i Banjoj Luci, na desetine ljudi koji su ovdje povodom raznoraznih projekata pomoci nezavisnim medijima.	bs
Ministar zdravlja i socijalne zaštite RS Ranko Škrbić istakao je da je ponosan na činjenicu da je stopa smrtnosti dojenčadi u RS jako niska i da iznosi samo 3,2 promila.	bs
Tom novom strategijom također bi se trebao utvrditi "konkretan datum za pristupanje Turske EU -- pod uslovom, naravno, da dođu relevantne ratifikacije od strane država-članica i Turske," dodao je on.	bs
Ima ih jos da se razumijemeo nije on sam,ali iz njega,njegovih postpaka i izjava isijava upravo karakter jednog iskrenog,postenog i dobronamjernog covjeka,pa sve onda drugo.	bs
Stručnjaci instituta navode da su potrebni dodatni testovi kako bi se utvrdilo da li je dijete u stanju da shvati sam koncept brojeva. List piše da je Ćianćuan briljantno riješila sve zadatke.	bs
Uzmimo za primjer Biljanu Plavšić, takođe ratnu poglavarku Republike Srpske i osuđenu ratnu kriminalku, koja je, nakon odsluženja dvije trećine svoje kazne, nedavno puštena iz zatvora.	bs
"Želim da Srbija i građani Srbije postanu dio naše Unije i da prigrle evropsko naslijeđe i evropske vrijednosti, prava i obaveze," izjavio je Frattini u komentarima od srijede, pozdravivši početak pregovora o liberalizaciji viznog režima.	bs
Njena pozicija a priori omogucava uticaj, jer je blizu jednog muza, samog epicentra moci, ali taj uticaj, cini se, izostaje, dijelom i zato sto gospodja Izetbegovic vjerojatno nikada ni sanjala nije da ce se naci u ulozi "prve".	bs
I pripadnici Policijske stanice Cazin jutros su imali pojačane aktivnosti u blizini školskih objekata, a tako će biti i narednih dana, uz ponovni apel vozačima da budu oprezni i pažljivi.	bs
Van Rompuj je tokom jučerašnjeg sastanka sa srbijanskim predsjednikom Borisom Tadićem istakao da je presudno za budućnost zapadnog Balkana da što prije bude integriran u Evropsku uniju.	bs
Nakon desetogodišnjeg predsjednikovanja Mehmeda Sokolovića, u novembru prošle godine predsjednik je postao Stjepan Kljuić, nosilac više državnih funkcija, trenutno predsjednik Upravnog odbora Zavoda za zapošljavanje Federacije.	bs
Rekao je ovo za "Fokus" Boro Peulić, potpredsjednik Organizacije zarobljenih i poginulih boraca i nestalih civila RS, te dodao da bi svi narodi u BiH trebalo da se bave utvrđivanjem istine, pravdom i pomirenjem.	bs
Sljedeća sjednica Parlamenta na kojoj će se raspravljati o ovom pitanju zakazana je za 10. maj, nakon čega će, u slučaju ponovnog odbijanja, biti vraćen Vijeću ministara BiH.	bs
U Zagrebu, ankete pokazuju da će gradonačelnik, socijaldemokrata Milan Bandić, vjerovatno ostati na funkciji uprkos brojnim skandalima vezanim za korupciju i utisku da je on autsajder iz Hercegovine.	bs
Kada su u pitanju koncesije u ovoj oblasti u prošloj godini naplaćeno je 2 086 334,20 KM od čega je 80% sredstava, u skladu sa Odlukom Vlade Tuzlanskog kantona pripalo općinama u kojima se vrši eksploatacija sirovina koje su predmet koncesija.	bs
Sve dosadašnje reforme, kako pravosudne tako i policijske, oko kojih su se tukli domaći političari, a onda ih brzinom svjetlosti prihvatali onoga časa kada su se ljuljale njihove fotelje, i napravljene su po istim dodik/silajdžić protokolima.	bs
Razgovarali smo o glasinama koje se pojavljuju u vezi sa terorizmom, te o tvrdnji jedne njemačke novinarke tada upravo objavljene u Der Spiegelu, po kojoj je ona tokom rata srela u Sarajevu bin Ladena", rekao je Schieder.	bs
Na izborima koji se odrzavaju u skladu sa ovim clanom glasaju clanovi Predstavnickog doma Parlamentarne skupstine Bosne i Hercegovine koji su izabrani sa teritorije istog entiteta kao i clan Predsjednistva koji je podnio ostavku.	bs
Trenutno se obilaze zaseoci u Poljicu, a nakon obilaska samo dva zaseoka broj korisnika odvoza kućnog otpada u ovoj MZ je uvećan za 36 %.	bs
Riječ je o investiciji od oko 300 miliona eura (pri čemu je samo cijena kabla oko 80 miliona eura) i činjenici da bi u izgradnji neophodnih dalekovoda kopnenim putem dio posla mogle raditi i firme iz BiH.	bs
Preko 120.000 ljubitelja tiskalo se na stadionu Maksimir 9. i 10. augusta, u želji da vide jednu od najvećih rokenrol grupa u suvremenoj historiji.	bs
Kriv sam što sam na svakom sastanku i forumu govorio o snagama podjele, revizionizma i diskriminacije u BiH, te zagovarao podršku snagama koje su im suprotstavljene, navodi Alkalaj u saopćenju.	bs
U praksi je, kažu u Agenciji za osiguranje RS, najviše mješovitih osiguranja, kao što su osiguranja u slučaju smrti i osiguranja za slučaj doživljenja.	bs
Zato bi bilo politički korektno da se već narednog 11. marta, na petu godišnjicu smrti Slobodana Miloševića i dan uoči obilježavanja osme godišnjice svirepog ubistva Zorana Đinđića, Dodik, Kuzmanović, Radojičić, dva Mladena, Ivanić i Bosić.	bs
Bile su to konsultacije, obavijesti, procjene, sugestije, trazenje mogucnosti za optimalna rjesenja, sto borbena sto u podrsci (materijalnoj, moralnoj, javnog mnijenja), uspjesnosti borbe i poraza cetnika.	bs
Taj projekat, proveden u saradnji s Helenskim ornitološkim društvom, WWF Grčke, Helenskim herpetološkim društvom i Helenskim institutom za speleološka istraživanja, predstavlja bazu podataka o najugroženijim vrstama u zemlji.	bs
Osim u Lukašenkovoj Bjelorusiji, Beogradu i Laktašima, nigdje danas u Evropi ne postoje relevatni politički akteri koji su za taoce u očuvanju svoje vlasti uzeli evropske perspektive svojih naroda.	bs
Pozvane su sudije Vrhovnog suda Srbije da iskoriste šansu i speru ljagu sa ukaljanog obraza pravosuđa Srbije, koje hapsi nevine ljude s ciljem zaštite osumnjičenih za ratne zločine.	bs
Reporteri bez granica (RWB) objavili su u srijedu (25. januara) svoju najnoviju ocjenu o slobodi medija u svijetu, proglasivši "gušenje" riječju godine 2011.	bs
Ovo udruženje će raditi i na uvezivanju mostarskih autora sa književnim organizacijama, časopisima, festivalima i drugim autorima u Bosni i Hercegovini, ali i inozemstvu.	bs
Dočekali vakufski jarani… Donji Vakuf i danas ima ulicu sa imenom Romana Petrovića, čime čuva sjećanje na jednog slikara svjetskog glasa rođenog u ovoj čaršiji.	bs
Podaci Tužilaštva za ratne zločine Srbije pokazuju da su organi izvađeni od otetih civila na Kosovu isporučivani u Njemačku, Skandinaviju, SAD, Izrael, Veliku Britaniju i druge bogate zemlje, prenosi Srna.	bs
Po mom mišljenju, nedopustivo je da jedan Sarajevo Film Festival nije tretiran, a znamo da nije, kao manifestacija koja je od vanrednog značaja za Bosnu i Hercegovinu.	bs
Ističući da "svijet nije, na svoju veliku sramotu, uspio spriječiti ostale genocide, na primjer u Kambodži, Ruandi i bivšoj Jugoslaviji", Annan je pozvao svjetsku zajednicu "na oprez i odgovornost".	bs
Već godinama, Bugarska, EU i Sjedinjene Države apeluju na Libiju da pusti na slobodu medicinare, koji tvrde da su nevini i insistiraju da su priznanja koja su neki od njih dali iznuđena mučenjem.	bs
Međutim, Nikolić tvrdi da je odlučan da ide dalje. "To je moja odluka i pravoslavni i kršćanski način borbe za bolji život u Srbiji," kaže on.	bs
Predsjednik SDU BiH i ministar unutrašnjih poslova Kantona Sarajevo Nermin Pećanac u saopštenju objavljenom na stranici SDU kaže kako je do incidenta došlo kada je predsjednik općinskog odora SDU BiH Stari Grad Sarajevo Almedin Miladin sa nekolicinom nepoznatih lica fizički nasrnuo na Bajramovića.	bs
Tako je Douglas Adams svirao gitaru tokom izvedbe dvije pjesme, rame uz rame sa Gilmourom, tokom spektakularnog koncerta 28. oktobra 1994. u londonskom konferencijskom centru Earl's Court, na kraju turneje "Pulse".	bs
Na pitanje šta Grad radi da zadrži umjetnike koje sada ima, Grahovac kaže kako je gradonaèelnik posjetio sve kulturne institucije u Sarajevu i dao onolika sredstva koja je bio u stanju izdvojiti iz budžeta.	bs
Bišćanin koji je, kako saznajemo, bio s činom vojnika u Oružanim snagama, u potpunosti sve je priznao organima gonjenja, a tokom saslušanja je kazao i to da je sam uzgajao marihuanu.	bs
Oko 50 miliona eura odvojeno je da bi se ganatirala isplata penzija do kraja godine, a ostatak će ići na pokrivanje nekih zaostalih isplata ratnim veteranima i invalidima.	bs
Tek kada je stigao na "Vila Park", reprezentativac Republike Irske otvorio je dušu i ispričao šta se dešava u klubu iz kojeg je stigao.	bs
Tom prilikom, smatra beogradsko Tužilaštvo, ubijeno je najmanje 51 i ranjeno oko 50 pripadnika JNA, dok je uništen veći broj vojnih i sanitetskih vozila.	bs
Šest poslanika iz redova PASOK-a pozvali su premijera u prošlosedmičnom pismu da taj korak ostavi na čekanje, kako bi se omogućila detaljna rasprava o predloženim mjerama prije nego što se one iznesu na glasanje.	bs
On je dodao kako je svjestan časti koja mu se ukazuje, časti koja, kako je on to izrazio, također zahtijeva žrtvu.	bs
U vapajima da se u kombinatu kojim vlada Mijo Brajkovic omoguci pravo na rad i nehrvatima, hvidrasi su prepoznali "poruku muslimana za destabilizacijom hrvatske politicke vlasti i destrukcijom razvitka gospodarstva u Mostaru i sire".	bs
Jedan takav slučaj je petočlana porodica koja se vratila u Srbiju nakon višegodišnjeg života u različitim zemljama zapadne Evrope," kaže za SETimes Ivana Stanković, koordinatorica programa Praxis, organizacije koja radi na zaštiti pravno nevidljivih lica.	bs
Nigerijka je za nagradu dobila putovanje u Meku. U međuvremenu, tradicionalno takmičenje za najljepšu djevojku svijeta izaziva brojna negodovanja radikalnih islamista u Indoneziji, zbog čega su organizatori morali odustati od dijela showa u kojem bi se djevojke predstavile u kupaćim kostimima.	bs
Lideri Srbije pružili su u četvrtak (5. novembra) uvjeravanja glavnom tužiocu UN-a Sergeu Brammertzu da Beograd čini svaki napor da uhvati dvojicu preostalih optuženika za ratne zločine koje traži Međunarodni krivični tribunal za bivšu Jugoslaviju (ICTY).	bs
Dobro je što srpska brda ne dopadoše takve sudbine, jer ona su srazmerno malo živopisna da bi time zagladila svoju nagost; i njihova kopnena scenarija nemaju toliko onih draži koje se ne mogu odvojiti od zemalja što ih južno more opire.	bs
Prema najnovijim statistikama, broj građana u Srbiji sad iznosi 7,1 milion, u poređenju sa 7,5 miliona zabilježenih na popisu 2002. godine.	bs
Bitnije bi bilo, i to se očekivalo da će biti posao i pomoć međunarodne zajednice, da se odmah pristupilo reformi cjelokupnog obrazovanja na svim njegovim stupnjevima i oblicima.	bs
Konkurenti, na čelu sa Netscapeom, proizvođačem Netscape Navigator pretraživača, tvrde da se tu radi o građenju bezočnog monopola, dok Gates i kompanija tvrde da je Internet Explorer neodvojivi dio Windowsa 95 i da su oni nerazdvojni drugovi.	bs
Optužujući Mladića za komandnu krivičnu odgovornost za djela i radnje nečinjenja od 12. maja 1992. do 22. decembra 1996, tužioci ICTY-ja kažu da je on u to vrijeme bio najviši oficir VRS, te da je bio podređen samo predsjedniku bosanskih Srba.	bs
Posjetioci mogu prošetati gradom, gledati zanatlije nako prave umjetničke radove od drveta i željeza, te probati tradicionalnu makedonsku i tursku hranu, uključujući makedonske kolačiće i lokume.	bs
Brisel i grupe za ljudska prava posebno kritiziraju odredbe u turskom krivičnom zakonu koje su služile kao osnova za sudske predmete protiv desetaka turskih intelektualaca, između ostalih i Orhana Pamuka, dobitnika ovogodišnje Nobelove nagrade za književnost, te Elif Safak, najpoznatije spisateljice u zemlji.	bs
Problemi po pitanju budućnosti stendbaj aranžmana, koji su nastali nakon odluke Predstavničkog doma Parlamenta FbiH da prihvati zahtjeve ratnih veterana, biće prevaziđeni, izjavio je predsjedavajući Savjeta ministara BiH Nikola Špirić.	bs
Georgi Stoev, bivši pripadnik jedne bande koji je postao kolumnista i pisac niza knjiga o organiziranom kriminalu u Bugarskoj, ubijen je prošle godine iz vatrenog oružja usred bijela dana u jednom od najprometnijih dijelova Sofije.	bs
Objavljujuæi pokretanje programa stambenih kredita za graðane BiH, USAID i Ambasada SAD su pokazali kako nas ipak neæe prepustiti na milost i nemilost genjcima, banjcima i bajama.	bs
Mi, Bosanci još uvijek reagujemo samo na ono što nam se u naš prostor ubaci sa strane, dok mi samo u istom prostoru ne činimo ama baš ništa, da takve vrste odnosa prema nama i našoj ukupnoj historiji jednom za sva vremena prestanu.	bs
Progonjeni događajima iz prošlosti i strahujući što nosi budućnost, oni sada čekaju useljenje u Sjedinjene Američke Države, gdje će se, kako se nadaju, konačno ispuniti njihovi snovi.	bs
Sad se očekuje da će on odabrati strateškog partnera koji će otkupiti preostali udio od 49% u tom pogonu do kraja ovog mjeseca.	bs
"Nama je vrlo žao zbog konkretnog aktuelnog stava bugarske vlade i voljeli bismo da se postojeći problemi riješe," izjavio je ministar u intervjuu za onlajn novinski portal Greek Reporter.	bs
"Tačno je da smo zadnjih dana i sedmica slušali neke stvari koje nisu u redu ... ali ima materijalnih pitanja koja treba sagledati."	bs
Do tih podataka došla je agencija Reuters. Španska banka Santander, Francuska BNP Paribas, Njemačka Deutsche Bank i talijanski Unicredit, blijede u usporedbi s Appleom.	bs
To je na kra­ju i os­tva­rio, a tra­di­ci­onal­no skro­mni Šveđani po bro­ju da­tih go­lo­va obra­do­va­li su svo­je na­vi­jače na sta­di­onu Ra­sun­da sa četi­ri po­got­ka u mreži bh.	bs
Erdogan je za novinare saopćio da je pristao na zahtjev Riceove da odloži eventualne udare odmazde "na par dana", u zamjenu za ubrzanu američku akciju protiv PKK.	bs
Tako se pisalo o Divkoviću a ono što se nije pisalo jeste da svi policajci imaju pravo na uvećanje ličnog dohotka do 30% po osnovu uslova rada.	bs
I trebam li ja biti s onom koja ima SSS ili onom sa VSS? hm pa zavisi od struke koja struka beat koju recimo.	bs
Ali, znate, kada vam sudi vojska koja prisilno mobilise, kada vidite da je to ista ona vojska koja ucestvuje u biblijskom egzodusu na Kosovu, onda se nekako ne osjecate bas dobro kada treba da idete na sud takve vojske.	bs
Ukrajinski policajac na službi u UNMIK-u preminuo je od povreda pretrpljenih kad je njegovoj blizini eksplodirala ručna bomba, potvrdili su u utorak (18. mart) međunarodni zvaničnici.	bs
Predsjednik Upravnog odbora Udruženja Nihad Imamović je kazao da će Udruženje nastaviti raditi na započetim aktivnostima koje se odnose na rasterećenje privrede, pomoći privredi i reformama.	bs
O mogućim uzročnicima neobične upale pluća niko se ne želi javno očitovati, dok se ne okončaju sve istraživanja u Sarajevu, nakon kojeg će javno saopćenje izdati Federalni zavod za javno zdravstvo.	bs
Radojičić je podsjetio da je od kraja 2008. do početka 2009. godine zabilježen negativan trend u oblasti zapošljavanja zbog svjetske ekonomske krize, ali da je od februara ove godine do danas broj nezaposlenih smanjen za oko sedam hiljada.	bs
Iako je danas općenito sretna, ona se se samo nada da će svi u Libiji jednog dana shvatiti da ona i njene kolege nisu imali nikakve veze sa zarazom HIV-om u Bengaziju.	bs
Na primjer, tokom Vijetnamskog rata, Sjedinjene Države ublažile su svoju monetarnu politiku u cilju finansiranja velikih budžetskih deficita koje je uzrokovao rat.	bs
Kada je britanski novinar upitao čelnike "Burberryja" kako su uspjeli da uvezu perje iz Indije kad je to protivzakonito, odgovorili su da su se zbunili i da je perje zapravo uvezeno iz Kine.	bs
Mobilni telefoni, laptopi i tableti ne nestaju jer je neki lopov odlučio da opljačka baš vas i vaš automobil, nego zato što ste mu pružili priliku.	bs
Predvečer se očekuje da vjernici krenu prema Muzdelifi, gdje će sakupljati kamenčiće za simbolično gađanje šejtana na Minni, na koju će iči poslije toga.	bs
Uz obrazloženje da su finansije u zemlji krenule u potpuno pogrešnom smjeru, MMF je početkom juna najavio da će prekinuti svoj 18-mjesečni stand-by aranžman sa Kosovom.	bs
"Tuga Madam Schnajder", režisera Piroa Milkanija, trezvena je ali dirljiva ljubavna priča između Albanca koji studira u Pragu i jedne Čehinje tokom vremena albanske izolacije.	bs
Odgovarajući na pitanje koje su sve opcije postojale za BiH i da li se rat mogao izbjeći, Karadžić je rekao da je najbolja opcija bila opstanak Jugoslavije, da je to bilo i stanovište SDA sve do kraja januara 1991.	bs
Kako je poznato, u noći bosanskohercegovačkog fudbalskog slavlja, u Zürichu su ministri vanjskih poslova Turske i Armenije Ahmet Davutoglu i Edward Nalbandian potpisali protokol koji će se, po svoj prilici, pokazati kao historijski.	bs
Ipak, jedan broj općina koje vodi AKP zabranio je prodaju alkoholnih pića u općinskim restoranima i kafićima, a u nekim oblastima je, kako se izvještava, sve teže dobiti dozvolu za alkohol za privatna poduzeća.	bs
"Sigurni smo da je rangiranje u rezultatima pretraga povoljnije uz lokalne adrese. Preduzeća mogu lakše da se pronađu, što je posebno važno za lokalne ponuđače", kaže Zime.	bs
Nastava u završnom razredu osnovnih škola na području Tuzlanskog kantona traje 170 radnih dana, s tim da se programski sadržaji realizuju u okviru 160 nastavnih dana.	bs
Govoreći u ponedjeljak tokom prve runde razgovora, Fried je obećao da će zabrinutosti Prištine biti poštovane i izjavio da Kosovo može računati na američku podršku.	bs
Iako iz Elektroprivrede BiH kažu da u postojeće rezerve uglja u količini od blizu 100.000 tona, pokazuje se problem izvršiti dostavu prema korisnicima.	bs
"Nemam nikakvih iluzija o tome da je kiparski problem lako rješiv niti o poteškoćama s kojima se suočavate," izjavio je Ban.	bs
Pretkraj razgovora alkari su iznijeli i još jednu želju, a to je da se predsjednik Mesić založi u Beogradu za to da u procesu sukcesije i alkari dobiju svojih 400 kilograma srebra i 10 kilograma zlata, pohranjenih u banci.	bs
Prema riječima Željka Majstorovića iz Hidrometeorološkog zavoda FBiH, temeperature će pasti za 4 do 5 stepeni u Bosni, dok se pad temeperatura u Hercegovini očekuje i do 10 stepeni.	bs
Hrvatski predsjednik Ivo Josipović primio je 21. marta delegaciju Samita 100 privrednih lidera jugoistočne Evrope, s kojom je razgovarao o načinima za promociju daljnjih privrednih integracija i za unaprjeđivanje poslovne sredine i uslova života u regionu.	bs
Na olakšanje Bošnjaka i međunarodne zajednice, šefovi dvaju glavnih bošnjačkih stranaka -- Sulejman Tihić iz SDA i Haris Silajdžić iz SBiH -- pomirili su se nakon višemjesečnog političkog polemisanja.	bs
Između ostalih novosti od utorka, Hrvatska je došla korak bliže EU zatvaranjem još dva pregovaračka poglavlja -- o sigurnosti hrane, veterinarskoj i fitosanitarnoj politici, te o finansijskoj kontroli.	bs
Čin gradnje je potpuno optimističan, zasnovan na ideji da se stvari poboljšaju, da se nešto ponudi korisnicima izgrađenih objekata, gradu ili selu, društvu uopšte.	bs
Doktor Rui Džu koji je rukovodio istraživanjima je rekao da su igračke koje su osmislili oni koji su radili naspram crvene pozadine bile mnogo praktičnije i prilagođenije djeci od onih nastalih u "plavim uslovima", ali da su zato bile manje originalne.	bs
Ukupna sredstva za stambeno zbrinjavanje Roma u BiH iznose oko 2 miliona, kojima će tokom 2010. godine biti izgrađeno ili sanirano 210 romskih kuća u 17 općina na teritoriji cijele BiH.	bs
Po aktuelnom zakonu, strani građani i preduzeća koja žele posjedovati nekretnine u Hrvatskoj moraju pribaviti pristanak od ministarstva vanjskih poslova, koji mora također biti potpisan od strane organa u ministarstvu pravde.	bs
Američki proizvođač automobila Ford pokrenuo je u utorak (8. septembra) proizvodnju u svom pogonu u rumunskom gradu Craiova, gdje će biti sklopljen prvi model automobila Ford Transit Connect.	bs
Međutim, taj proces ide sporo, jer je zemlja uspjela otvoriti pregovore samo o 13 od ukupno 35 poglavlja koje zemlje kandidati moraju obaviti.	bs
Nišić tvrdi kako njegovo udruženje ima dokaze o tome da je jedna mala grupa zvaničnika taj novac iskoristila za kupovinu imovine na skupim turističkim destinacijama u inostranstvu, poput Kurilskih ostrva ili Kipra, te za osnivanje velikih kompanija.	bs
Prema tom dogovoru, koji je u subotu (1. oktobra) objavio premijer Nikola Gruevski, radnicima se mora mjesečno isplatiti najmanje 130 eura.	bs
On je pod udarom medija zbog svog spiska igrača, zbog taktičkih izbora na terenu, te zbog previše vremena provedenog kući u Njemačkoj.	bs
Hoxha kaže da škola svojim nastavnicima daje plaću tri puta veću od prosječne plaće direktora javne škole, a osoblje iz inostranstva zarađuje čak i više.	bs
Srbija bi mogla učestvovati u izgradnji nuklearne elektrane Belene u Bugarskoj, potvrdio je u srijedu (19. maj) ministar energetike Petar Škundrić.	bs
Osmanagić je u znak reakcije organizirao Prvu međunarodnu naučnu konferenciju o bosanskoj Dolini piramida, koja je održana od 25. do 30. augusta u Sarajevu.	bs
Bolje je spotaći se i upasti u Lj nego u M. Problem današnjice jeste otuđenost ljudi, čovjek juri za sopstvenom dobrobiti, na tom putu gubi sebi drage osobe, gubi priliku da nadoknadi nedorečeno, nedoživljeno, neotpjevano, nedosmijano, neisplakano..	bs
"Nakon što sam čula za toliko nesretnih događanja u državnim bolnicama, ja sam shvatila da je novac drugi po važnosti, a zdravlje je prvo.	bs
2010 Ministarstvo obrazovanja, nauke, kulture i sporta Tuzlanskog kantona upriličilo je danas svečano potpisivanje ugovora sa korisnicima sredstava za sufinansiranje projekata od javnog interesa iz oblasti tjelesne kulture i sporta.	bs
"EU mora izraditi politiku za Rome na evropskom nivou," izjavio je u utorak bugarski premijer Sergey Stanishev, čija zemlja okončava svoje jednogodišnje predsjedavanje Decenijom Roma.	bs
2010 Završne riječi tužilaštva i odbrane u predmetu "Miloš Stupar" pred Apelacionim vijećem Odjela I za ratne zločine Suda BiH bit će iznesene danas.	bs
Dvanaest članova Komisije i četiri posmatrača po prvi puta su pod jedinstvenim mandatom okupili puni spektar lokalnih zvaničnika i predstavnika međunarodnih organizacija angažovanih na pitanjima sigurnosti u BiH, usmjerivši njihovo djelovanje na konkretan paket institucionalnih reformi.	bs
U saopštenju se dodaje da je kriminalističkom obradom utvrđeno da je Bojović, po angažmanu vlasnika Mijatovića, drogu namjeravao da preveze u BiH a dalje prema zemljama zapadne Evrope.	bs
Pomoćnik direktora Ženevskog centra za demokratsku kontrolu oružanih snaga (DCAF) Darko Stančić je kazao da bi reforma sigurnosnog sektora na zapadnom Balkanu, prije svega, trebala ići u pravcu regionalnog otvaranja, regionalne saradnje.	bs
Međunarodni sud pravde presudio je da je Grčka kriva za kršenje Privremenog sporazuma iz 1995. time što je 2008. stavila veto na članstvo Makedonije u NATO-u.	bs
Imajući to u vidu, Općina Centar je radi unapređenja obrazovnog procesa u osnovnim školama i ove, kao i prošlih godina, izdvojila iz budžeta 5.000 KM za opremanje školskih biblioteka.	bs
Naime, 3. aprila 2009. godine pripadnici UG Češka beseda zasadili su na ovom lokalitetu pet pančićevih omorika nakon čega su podnijeli inicijativu za dodjelu naziva ovoj javnoj površini.	bs
Prve strane kompanije koje su dobile dozvole su Hamburg International iz Njemačke, norveški Air Chatel, Jet Time iz Danske i Aurora Airlines iz Slovenije.	bs
Žiri su činili Vefik Hadžismajlović i Slobodan Samardžić Sam. Nagrada za plakat uručena je Bojanu Musturu (za Međunarodni sajam knjiga u Podgorici), zatim za fotografiju Alminu Zrni („Par /08" akt fotografija žene i muškarca).	bs
Izgleda da još samo na Balkanu pisce smatraju idiotima, pisarima boga koji ih pokreće bez njihove volje, kako je još Platon (nota bene, i sam Balkanac) naučavao.	bs
Zato je Ibraković odlučio testirati Fuada Salihovića (25), veznjaka koji je ponikao u N. Pazaru, igrao još u Ukrajini, Sarajevu, Basku, Javoru, niškom Radničkom.	bs
On kaže da je posao rudara uvijek je bio težak, ali i cijenjen, međutim, rudari danas rade sa zastrjelom opremom, uprave rudnika ne poštuju ugovore o radu, a prosječna plata komorata je oko 700 KM, od koje se teško može prehraniti četveročlana porodica.	bs
''Hrvatska ima dobre izglede da napreduje, ali i mnogo posla pred sobom, na primjer, u pravosudnoj i reformi javne uprave, te u borbi protiv korupcije,'' izjavio je evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn nakon razgovora s hrvatskim ministrom vanjskih poslova Gordanom Jandrokovićem.	bs
Drugi pak kažu da trenutna politička klima stvara nesigurnost u svim aspektima društva -- od ekonomske situacije do svakodnevnog života i rada, što utiče na sve građane.	bs
U deklaraciji usvojenoj na kraju tog sastanka na visokom nivou, pod nazivom "Prirodni gas za Evropu, sigurnost i partnerstvo", pozvali su na "ubrzan razvoj međunarodne gasne infrastrukture, gasovoda, terminala za tečni prirodni gas (LNG) i strateških skladišta, u cilju obezbjeđenja diverzifikacije u snabdijevanju gasom Evrope na održiv i izvediv način".	bs
Zbog toga su ostali članovi imali kraći sastanak koji je imao za cilj pripremu naredne sjednice koja bi se trebala održati 20. juna u Tuzli.	bs
Ministri vanjskih poslova osam zemalja članica EU poslali su pismo Evropskoj komisiji u kojoj je pozivaju da ubrza ukidanje viznog režima za one zemlje zapadnog Balkana koje su ispunile potrebne kriterije.	bs
Govoreći u intervjuu za privatni nacionalni kanal "Nova televizija" u četvrtak ujutro, Mladenov je međutim naglasio da u budućnosti vlada neće dozvoliti da Bugarsku predstavljaju ambasadori povezani s bivšom tajnom službom.	bs
Pripadnici Policijske stanice za bezbjednost saobraćaja Banja Luka obavili su uviđaj i tragaju za nepoznatim vozačem koji je povrijedio pješaka i pobjegao, kažu u CJB.	bs
"Izborno tijelo u Srbiji jasno je pokazalo da je njegovo srce u Evropi," kaže se u saopćenju ambasade SAD u Beogradu objavljenom u ponedjeljak.	bs
"Mir je stigao tamo gdje se mislilo da je nemoguće", rekla je Čakonova tokom posjete Sarajevu, na kraju 18 godišnjeg vojnog prisustva Španije u BiH.	bs
Premijer Mujić je upoznao ambasadora Koecka da je Tuzlanski kanton najmnogoljudniji kanton koji je poznat i izvan Bosne i Hercegovine kao industrijski odnosno energetski centar.	bs
Vjerovatno će na današnjoj sjednici biti predložen i mandatar, a Mešić smatra da je „bolje da se to dogodi sutra nego prekosutra“ (Razgovor vođen u ponedjeljak, 27. decembra).	bs
Ako ste dovoljno nesretni da budete jedan od njih koji stoji u redovima dužine fudbalskog igrališta u prohladno martovsko jutro -- čekajući na mjesečnu naknadu -- izgledalo vam je da su baš svi tu.	bs
“Uvijek je bilo ljudi koji su tvrdili da su vidjeli lignje kako lete, a sada smo objasnili kako one to zapravo rade”, kaže biolog Đun Jamamoto. “Dokazali smo da je to zaista istina.”	bs
Sud u saveznoj državi Teksas presudio je u korist firme i4i Ltd. u dugotrajnom procesu za kršenje patenta, kaznivši softverskog diva sa preko 290 miliona dolara kazne i donijevši zabranu prodavanja verzija Worda koji koriste osporavanu tehnologiju.	bs
Da Makedonija postoji u vakuumu, veoma zategnuti odnosi između Albanaca i Makedonaca mogli bi se riješiti, ili makar kontrolirati, povećavanjem prava albanske zajednice čak i do tačke federalizacije.	bs
Naime, uspostavljena je saradnja između FK Željezničar i Zavoda za specijalno obrazovanje djece Mjedenica, a riječ je o tome da će u susretu protiv FK Laktaši tridesetero djece Zavoda biti Željini gosti.	bs
"Pronašli smo nešto što još niko nije vidio, nešto što nam daje dodatnu vjerodostojnost, posebno u arheologiji, i cijeloj priči daje puno više smisla", rekao je.	bs
Što se mene tiče, ovaj naš svijet, svijet dejtonske BiH bi odavno bio bolji, bar malo bolji da ta naša Empatija počinje sa prvim kontaktom sa drugim bićem,,,Čovjekom.	bs
Partija nacionalističke akcije (MHP) osvojila je 13%, što se prevodi u 54 mjesta, za 17 manje, naizgled neugrožena skandalima sa snimcima seksa koji su doveli do ostavke deset visokih članova stranke.	bs
Najvažnije je da si prvo priznajte kako niko nije savršen. Nakon toga si posložite u glavi koji obrok vam je najproblematičniji. Ako je to večera, vrijeme je da joj posvetite najviše vremena te da se prisilite da vam taj obrok bude rezerviran samo za zdravu hranu.	bs
U tom periodu za vrijeme radnog vremena od 8 do 16 sati vozila će se 15 minuta zaustavljati, a 15 minuta propuštati, stoji u saopćenju iz Policije Brčko distrikta.	bs
Podsjetimo, Belmini je bilo dijagnosticirano teško imunološko oboljenje po rođenju i trebala je otići na na presađivanje koštane srži u Njemačku. No, nije imala pasoš i zbog toga je čekala. U bolnicu u Njemačku je stigla 13. juna. Transplanatacija koštane srži je izvršena u mjesecu junu i Belminino stanje je bilo poboljšano. Četiri dana nakon operacije otvorila je oči i svi su plakali od radosti. No, uslijedile su komplikacije i 14 dana nakon operacije je vraćena na intenzivnu njegu. Borba malog anđela trajala je sedam mjeseci.	bs
Za kiparske Turke, pogodnosti ponovnog ujedinjenja i okončanja izolacije su očiglednije -- njihov stav podrške za rješenje jasan je svima tokom skoro cijele zadnje decenije.	bs
Pacijentica je jučer dovezena prijedorskim sanitetskim vozilom u Klinički centar Banja Luka u 7,40 sati u teškom stanju, bez svjesti i s prostrjelnom ranom na glavi.	bs
Iz ovog preduzeća ističu da se odvoz smeća vrši u svih 40 mjesnih zajednica na području općine Tuzla i to redovno, bez većih problema.	bs
Većina "starih" je igrača su uz svoje dojučerašnje reprezentativne kolege koje je Rađa otjerao, kako bi sebe opravdao za remi sa Makedonijom. Međutim, naši reprezentativci ne žele govoriti protiv selektora jer bi i oni mogli "dobiti nogu" ako kažu koju ružnu na Rađin račun. Saznajemo kako je njima puna kapa selektorovog neprofesionalnog rada. Loša igra protiv Estonije mogla bi se okarakterisati kao bojkot selektora, piše San.	bs
"Ovo potpisivanje je kulminacija uloženog rada i prilika i da se obilježi sve što je do sada postignuto", pojasnio je Burton i dodao da je riječ o dva važna sporazuma.	bs
Akcija je navodno uslijedila nakon više od godinu dana priprema, tokom kojih su se tajni agenti pretvarali da su studenti, a vlasti vršile nadzor nad nastavnim kadrom za koji se sumnjalo da je korumpiran.	bs
Stručnjaci za okoliš kažu da je za povećanje obima zelenila potrebna izgradnja ili proširenje parkova i drugih zelenih površina, a ne samo sadnja drveća.	bs
Mislim da BiH koja istrajava na postojanju Haškog tribunala i kažnjavanju ratnih zločinaca ne može imati dilemu kada je u pitanju ratni zločin zbog iskustva kroz koje je prošla.	bs
U okviru tog programa, pokrenutog 1999, nude se savjeti, pomoć i praktična podrška prilagođeni pojedinačnim potrebama zemalja koje se žele pridružiti Alijansi.	bs
Gradnja u Aleji je nemoguæa Ko su novi vlasnici vila u Velikoj aleji i ko im je potpisivao saglasnosti po kojima su oni postojeæe vile proširivali za nekoliko stotina kvadratnih metara?	bs
Vlada je obećala još jednu akciju suzbijanja stanja, skoro ponavljajući prethodna obećanja koja nisu održana, a Geroulanos je potvrdio da će biti potrebno dugo vremena da se počisti sad ružna fudbalska igra u Grčkoj.	bs
Potpredsjednici Narodne skupštine Republike Srpske (RS) u naredne četiri godine biće Snježana Božić iz Srpske demokratske stranke (SDS) i Ramiz Salkić iz Stranke demokratske akcije (SDA).	bs
Komesari EU Štefan File i Oli Ren prošle godine su tražili hitno usvajanje zakona o popisu, ističući da bez popisa neće biti moguće vođenje procesa pristupanja BiH EU.	bs
U umjetničkom programu na Svečanoj akademiji nastupili su Kamerni simfonijski orkestar i Kamerni mješoviti hor, glumica BNP Zenica Faketa Salihbegović Avdagić, te muzičari Osnovne i Srednje muzičke škole.	bs
Bivši ministar bio je za šefa te tajne službe, koju bi htjele kontrolirati obje stranke u koaliciji, imenovao jednu spornu ličnost, Virgila Ardeleana.	bs
"Da je Kosovo članica UN-a, političari se ne bi [skoro u potpunosti] fokusirali na priznanje, nego više na domaće probleme," kaže Berat Krasniqi za SETimes.	bs
Saudijski ambasador pri UN-u Khalid al-Nafisy izjavio je da će taj potez vjerovatno povesti na sličan potez i značajan broj drugih bliskoistočnih zemalja.	bs
Da su u pravu, govori i činjenica da su u Velikoj Britaniji (koja nije među 12 zemalja sa zajedničkom valutom) već pronađeni krivotvoreni euri.	bs
Semjen je u međuvremenu Srbiju pozvao da izmijeni "neprihvatljive dijelove zakona o restituciji, kako bi bilo moguće obeštećenje i mađarskoj zajednici".	bs
On je međutim oslobođen po dvije tačke optužnice -- za učestvovanje u silovanju zaštićenog svjedoka identificiranog samo kao "E", i za ubistvo civila Ređe Pekaza 1992. godine.	bs
2011 Sa dvadeset i šest glasova za i 7 uzdržanih poslanici u Skupštini TK danas su potvrdili imenovanje dvanaest ministara u Vladi Tuzlanskog kantona.	bs
Taj pehar visine oko 15 centimetara, koji je sad u vlasništvu unuka Spyrosa Louisa, ide na aukciju u londonskoj kući Christie's 18. aprila, četiri mjeseca pred tamošnju Olimpijadu.	bs
On je podsjetio da je ova generacija izabrana kao najbolja među 1.259 prijavljenih kandidata i kandidatkinja, dodajući da veliko interesovanje za upis u tu vojnu školu pokazuje da je vraćeno povjerenje u Vojsku Srbije.	bs
Cucić kaže da je to posljednja prilika za njih, jer predstoji donatorska konferencija u septembru, koja će prepoznati da Srbija ima onoliko problema i otvorenih pitanja koliko bude anketnih listića.	bs
"Mi očekujemo da će Slovenija promijeniti svoju odluku," izjavio je hrvatski premijer Ivo Sanader uoči međuvladine konferencije u petak u Briselu, za koju se Zagreb nadao da će obilježiti otvaranje deset novih pregovaračkih poglavlja i zatvaranje njih pet.	bs
Utvrđeno je da je stranka primila nenovčane donacije od pravnih i fizičkih osoba u vidu roba i usluga u iznosu od 40.565 KM, za koje u svojoj dokumentaciji nema račune za pružene usluge i primljenu robu, te je kažnjena sa 1.000 KM.	bs
Stav ove svijesti, među pojedinim dijelovima bošnjačkog korpusa jako proširene, jeste da su oni kao jedini branitelji bosanske države na kraju od te države izigrani; njome danas vladaju Srbi, Hrvati, međunarodna zajednica i njeni bošnjački poslušnici.	bs
Njegovi sugrađani, ali i svi Bosanci i Hercegovci nisu ga iznevjerili, dokaz je prepuna sala Bosanskog kulturnog centra Tuzla, ali i Goranov bogat repertoar.	bs
Iako su mislili da Rihanna samo eksperimentira s kosom i da 'fudbalerku' neće nositi duže od nekoliko dana, čini se kako je ova frizura Rihanni prirasla srcu pa je se ne namjerava tako lako odreći. Iako volimo Rihannin stil, ovaj ćemo trend drage volje preskočiti.	bs
Ta odluka izazvala je raširenu debatu o mrlji na reputaciji Kosova, kao i o tome da li vlada najsiromašnije zemlje u Evropi treba kupovati skupe automobile.	bs
Za Hamida Ghodsea, važno je da vlade poduzimaju mjere, "iako to nikad [nije] dovoljno da bi se šverceri drogom suzbili, kako pokazuju zapljene."	bs
Nisu dakle u pitanju ni politicke, niti licne nesuglasice – u pitanju su, kao i uvijek kada je rijec o BiH – samo pare.	bs
"Što se mene tiče, nemam ništa protiv nošenja marama kao vjerskog obilježja i podržavam ga kao vjersko pravo, ali sam protiv nošenja burki jer to ponižava ženu i ograničava je", kaže Ćorović.	bs
Novoizabrana socijalistička vlada grčkog premijera Georgea Papandreoua objelodanila je ubrzo nakon stupanja na dužnost u oktobru da će budžetski deficit zemlje za 2009. dostići 12,7% BDP-a, što je prilično više od granice za eurozonu, koja je na nivou od 3%.	bs
Ali ni zene nisu puno bolje. Prosjecna Hrvatica zivi u kletom trojstvu robovanja muzu, djeci i karijeri. Ona Severinu ne voli jer na korak do cetrdesete izvrsno izgleda, nema djece i uziva u zivotu. Zene su svojim muzevima dale mladost, brigu i djecu, a zauzvrat se muzici pale na Severinu.	bs
S druge strane, činjenica je da će težnji za monopolskim uticajem na tržištu BiH biti, makar ono bilo najčistije i donosilo daleko manju zaradu i profit od onoga kojeg nose "fantomske" i "fiktivne" firme.	bs
"Beograd ispunjava potrebe svojih klijenata, zbog svojih izgleda za budućnost i dobrog stava ovdašnjih ljudi," izjavio je predsjedavajući grupacije Embassy Jitu Virwani. [AFP]	bs
Pokrenut u januaru 2007, kad su se Uniji pridružile Bugarska i Rumunija, program IPA zamijenio je šestogodišnje programe PHARE, ISPA i SAPARD za te dvije balkanske nacije, kao i za deset zemalja koje su ostvarile članstvo u maju 2004.	bs
Sa dvadeset i pet filmova u konkurenciji, nizom najavljenih zvijezda i mnoštvom zanimljivosti u nepregledno brojnim pobočnim programima, i ovogodišnji Berlinale trebao bi biti prava gozba za filmofile.	bs
Grupa od devet žena, među kojima ima udatih i majki, već dva mjeseca vodi vojnu bazu nedaleko od glečera Larsen, udaljenu 3.400 kilometara od Buenos Airesa, gdje je prosječna temperatura minus 10 stepeni Celzijusa.	bs
Ova prognoza se bazira na istraživanjima same britanske meteorološke službe, kao i istraživanjima obavljenim na Univerzitetu Ist Anglija, američkom Godarovom institutu i Nacionalnoj okeanskoj i atmosferskoj službi SAD.	bs
Tako su đake na obuku uzeli po jedan kazandžija, graver, firmopisac, limar i sahadžija, a Upravni odbor istog udruženja je u skladu sa savremenim stremljenjima donio odluku da je obaveza svakog budućeg zanatlije savlađivanje najmanje dva strana jezika.	bs
Najavljeno je da će Clinton danas u Sarajevu prisustvovati ceremoniji otvaranja nove zgrade Ambasade Sjedinjenih Američkih Država, izgrađene na prostoru nekadašnje kasarne "Maršal Tito".	bs
Protiv Popovićeve smjene oglasili su se Studentski savez Pravnog fakulteta i Studentska organizacija Univerziteta u Banjoj Luci, koji su tim povodom prikupljali i potpise studenta.	bs
U izjavi za SETimes, čelnik sadašnje Ustavne komisije parlamenta Burhan Kuzu naglasio je da će se čak i oni su glasali "ne" na posljednjem referendumu integrirati u ustav kako bi se spriječile tenzije.	bs
Skromno se bilježim sa štovanjem, kao dokaz da Hafizović griješi Kriminal je, a ne ustav, sudbinsko pitanje BiH Siguran sam da pripadam nemalom broju čitalaca koji je istinski uživao u intervjuu sa dr.	bs
Strategija i program za reformu javnog sektora prvi put su privukli pažnju 1999, ali od tada je vlada učinila malog toga na provedbi nove strategije.	bs
U tom slucaju, u crnogorskom drustvu ce se pojacati teznja da se odrzi referendum na kojem ce se provjeriti opredjeljenje da Crna Gora bude nezavisna drzava i da se u tom okviru realizuju njeni strateski nacionalni ciljevi.	bs
Izjavili su da dosadašnji rezultati ne pokazuju pravu snagu ovog tima pa se nadaju da će veoma brzo u nastavku sezone nadoknaditi izgubljene bodove, a prvi korak je u sutrašnjoj utakmici sa Čelikom.	bs
"Ne možemo krenuti naprijed sve dok ne uvjerimo društvo da nema opasnosti od proizvodnje gasa iz škriljca," izjavio je on nakon tog sastanka održanog 5. februara.	bs
Jer, kao što je to negdje napisao Borges, u tom našem govnavom tijelu okovanom prozirnim opnama, zapletenim crijevima, paučinastim živčevljem i lomnom kosti ipak ima nešto vječno i neprolazno.	bs
Ja sam imao stalan pritisak ljudi koji su pokušavali da preko mene pošalju neke poruke do onih za koje su mislili da sam im ja bliži nego što jesam, oni su mislili da ja svaku tu prièu mogu isprièati Predsjedniku, meðutim, ja to ne mogu.	bs
Kuzmanović je rekao da smatra da će mandat Incka biti posljednji mandat visokog predstavnika u BiH i da će biti završen najkasnije polovinom ili krajem ove godine.	bs
Mustafa Kemal, taksi-vozač iz Istanbula, kojem su roditelji dali ime po osnivaču Turske, ima isti stav kao i značajan segment turske javnosti.	bs
"Kada su u pitanju špekulativni navodi o našem netransparentnom trošenju novca, želim ponoviti da je upravo mojim dolaskom na čelo Federalnog ministarstva poljoprivrede, vodoprivrede i šumarstva, transparentnost podignuta na znatno veću razinu u odnosu na period ranije" , kazao je Ivanković Lijanović.	bs
"To nam je pružilo toliku utjehu, s ovim uređajem su nam rane počele zacjeljivati", zaključio je Gary, koji je proizveo nekoliko sličnih uređaja za komunikaciju s mrtvima. Njih je moguće kupiti po cijeni od 79 do 350 dolara, a sve u svrhu, rekao je Gary, kako bi i druge porodice mogle komunicirati sa svojim voljenima.	bs
Predsjednici Bugarske i Turkmenistana su tokom svog susreta razgovarali o nizu pitanja, uključujući tu i planirani gasovod kojim bi se za Evropu prenosio kaspijski i bliskoistočni gas.	bs
"Neka rana iz Katyna konačno zacijeli," planirao je Kaczynski reći u svom govoru. "Mi smo već na putu; trebali bismo ga slijediti i svoje nacije približavati, te se ne zaustavljati niti povlačiti."	bs
S obzirom na to da su članice Međunarodnog udruženja "Interaktivne otvorene škole (MIOS) Tuzla dvadeset sedam Osnovnih škola iz Osijeka, Novog Sada i Tuzle, u toku školske 2008.	bs
Johnson Matthey -- britanska kompanija koja proizvodi auto-katalizatore i drugu opremu za kontrolu zagađenja -- otvorila je u srijedu (14. april) fabriku u trgovinsko-industrijskoj zoni Bunardžik u blizini Skoplja.	bs
On kaže da je osumnjičeni nakon incidenta nakratko bio pobjegao u Tursku i da je uhapšen na granici u subotu uvečer dok se pokušavao vratiti kući.	bs
Predviđeno je i razmatranje zahtjeva poslanika Adema Huskića da se Prijedlog zakona o dopuni Zakona o plaćama i naknadama u institucijama BiH razmatra po hitnom postupku.	bs
Kuci je izjavio da se ta odluka o roku ne bi trebala smatrati "kaznom za te policajce, nego konkretnim korakom ... na ponovnoj izgradnji potpuno multietničke policijske službe koja će odražavati društvo Kosova i raditi u interesu svih zajednica".	bs
U konkurenciji konstruktora Red Bull je prvi sa 402 boda, Ferrari je drugi sa 284, a Mercedes treći sa 283. Velika nagrada Japana voziće se na stazi Suzuka u nedjelju od 8.00 po srednjeevropskom vremenu.	bs
Međutim, Tadić je jasno stavio do znanja da pitanje Kosova ostaje otvoreno i da Srbija "ne krije činjenicu" da ju je priznanje Kosova od strane Crne Gore pogodilo. "To se desilo u osjetljivo vrijeme, kad je Srbija bila upravo otvorila debatu o kosovskom … statusu pred Međunarodnim sudom pravde," izjavio je Tadić.	bs
Željko Mejakić je u vrijeme kad su djelovali logori u Keratermu i Omarskoj, u koje su dovođeni Bošnjaci i Hrvati sa šireg područja Prijedora i Bosanske krajine, bio zapovjednik osiguranja, a Gruban jedan od voditelja stražarskih smjena.	bs
Granični policajci su u četvrtak zatvorili granični prelaz Gabela polje 1 zbog toga što su se rijeke Neretva i Krupa, zbog obilnih padavina, izlile iz svog korita.	bs
BiH je uspostavila zakonski okvir i u postupku je implementacije niza strateških ekonomskih reformi koje će joj omogućiti da iskoristi ekonomske prilike u regiji.	bs
Direktorka Privredne komore RS, Dragica Ristić, istakla je da je potrebno raditi da povećanju privredne saradnje dvije zemlje, jer Poljska predstavlja značajno tržište u okviru Evropske unije.	bs
Kako kaže Banka, Albanija -- druga po reformama ove godine -- provela je reforme u četiri od deset oblasti proučavanih u tom izvještaju. "Time je olakšano pokretanje poslovanja, ublažena su poreska opterećenja, te pojačana zaštita investitora i kreditno informiranje," zapaža Banka.	bs
Wiegand kaže da je provedba SMP-a, kao neformalnog sporazuma sa MMF-om u cilju nadzora provedbe ekonomskog programa vlasti, bila generalno zadovoljavajuća.	bs
Ukoliko se spirala nasilja započeta najavom Banje Luke o proglašenju otcjepljenja srpskog entiteta od Bosne i Hercegovine nastavi, izvjesno je da će broj dosadašnjih ljudskih žrtava u oružanim sukobima na entitetskim granicama brzo eskalirati.	bs
On se može iskoristiti za troškove plaće istraživača ili drugog osoblja zaposlenog u projektu, putne troškove, potrošnu robu, troškove patenata i troškove publikacije.	bs
Podsjećamo, članice ruske aktivističke punk skupine “Pussy Riot” proglašene su krivima za širenje vjerske mržnje i narušavanje javnog mira, odnosno huliganizam, nakon preformansa u pravoslavnoj katedrali u Moskvi, gdje su izvele “punk molitvu” protiv ruskog predsjednika Vladimira Putina.	bs
Iako je mjesecima smatran favoritom za tu funkciju, Hosni je dobio samo 22 glasa u prvom krugu u četvrtak, čime nije osigurao potrebnu većinu.	bs
Dodao je da u BiH nema ni političara koji ima volje da riješi problem građana, zbog čega su angažovali ekonomskog eksperta Maricu Glibić iz Mostara.	bs
Ako kompanija dobije licencu od SEWRC-a, ona će biti u mogućnosti da praktički uđe na bugarsko tržište električnom energijom u roku od dva mjeseca, kaže predstavnik kompanije Bogdan Preda, kako navode mediji.	bs
“Svi oni koji se sjećaju naše utakmice u Lihtenštajnu znaju da smo se mi protiv njih mučili prvih 25 minuta. Čak nismo imali ni neke izrazite šanse. Tek kad smo dali prvi gol, tada je i krenulo”, rekao je Sušić.	bs
Sličan eksperiment proveden sa ogledalima iskrivljenog odraza dao je zanimljive rezultate koji su dokazali da ukoliko se osoba gleda u ogledalo koje smanjuje odraz umanjuje se i osjećaj boli, a ono koje povećava sliku ujedno povećava i doživljenu bol.	bs
Za buduce odnose unutar Islamske zajednice i odnose Islamske zajednice i drzave, od presudne je vaznosti na koji nacin ce biti koristen ovaj "ideoloski monopol".	bs
U Ministarstvu poljoprivrede, vodoprivrede i šumarstva FBiH je rečeno da je FBiH donijela dokument ''Osnove strategije ruralnog razvoja'', koji predstavlja tek polaznu tačku u procesu izrade strateškog plana.	bs
U svakom slučaju, dokle god u BiH budemo imali ovakav politički sistem, on će proizvoditi kulture pamćenja koje će generirati novi kapital za buduće strašne etničke podjele.	bs
Da, ima mnogo razloga da se kritički govori i upozorava na nedemokratske, suštinski nebosanske pa i protubosanske (zato i protuhrvatske) elemente u politici SDA i dijela bošnjačkih političara.	bs
Međutim, oni smatraju da će ove godine izbori imati manjeg utjecaja na razvoj zemlje od globalne ekonomske krize i zamrzavanja miliona eura pomoći od EU prošle godine, prema rezultatima nedavnog istraživanja sofijske anketne agencije "Alpha istraživanja".	bs
Kao rezultat odluke sudaca, Ured za razvoj obrazovanja pri ministarstvu obrazovanja revidira školski plan i program za cijelu zemlju u cilju popunjavanja iznenadno nastale praznine u rasporedima učenika.	bs
Istu sudbinu doživjela je i desetogodišnja djevojčica Esmeralda iz Tuzle, kojoj je majka umrla kada je imala godinu dana a otac se odao alkoholu.	bs
Ministar kulture Srbije, Nebojša Bradić, otvarajući skup, rekao je da je savremeno doba vrijeme velikog izazova za novinske agencije širom svijeta i vrijeme informatičkog preobražaja, komunikacijskog i poslovnog okruženja.	bs
Lijepo je opet biti kod kuće Ljubitelji tenisa vjerovatno su prvi put primjetili Amera Delića prije osam godina, kada je zahvaljujući "wild cardu", ušao u glavni žrijeb US Opena, jednog od četiri "Grand slam" turnira.	bs
Govoreći o predstojećem, trećem sastanku dijaloga na visokom nivou između Evropske komisije i institucionalnih i stranačkih lidera Bosne i Hercegovine, koji će biti održan 1. oktobra u Briselu. Sorensen je kazao da su lideri ti koji moraju reći kako namjeravaju ukinuti diskriminaciju u izboru za Dom naroda i Predsjedništvo BiH.	bs
Reforma penzionog fonda je posebno poglavlje; možda da se podigne prosječna granica za penzionisanje na 67 godina, kako bi se smanjilo opterećenje tog fonda," izjavio je Vlahović.	bs
Prema tom izvještaju, 2. i 21. oktobra 2009, prethodna konzervativna vlada Grčke i njena socijalistička nasljednica slale su EU vrlo različite informacije o prekomjernom deficitu zemlje za period 2005-2008, kao i kontradiktorna predviđanja za 2009.	bs
"Jasno smo mogli vidjeti da će biti teško kupiti kuću, i da ćemo čitav život morati otplaćivati kredit", rekla je Tola SETimesu.	bs
Od siline udara jureći automobil je probio vanjski zid i nastavio rušiti zidove po kući sve do dnevne sobe u kojoj se nesretnik nalazio.	bs
Prema tom sporazumu, koji je stupio na snagu 1. januara, naknade za vize EU smanjene su sa 60 na 35 eura.	bs
Na funkciji već osam mjeseci, ministar pravosuđa Hajredin Kuci suočava se s izazovom dovođenja pravosudnog sistema na Kosovu do nivoa međunarodnih standarda.	bs
U optužnici se također navodi da su Vuković i Tomić 12. jula 1995. godine učestvovali u pretresu bošnjačkih sela u okolini Potočara radi njihovog istjerivanja i protjerivanja na područja pod kontrolom Armije RBiH.	bs
U veliku zdjelu umutite ulje, limunov sok, origano i papar sve dok se sastojci ne sljube. Dodajte krastavac, grah, papriku, fetu, luk i masline. Jelo možete poslužiti na sobnoj temperaturi, a možete ga i prije posluživanja i rashladiti.	bs
Nagradu Alfred Bauer za poseban doprinos u otvaranju novih filmskih perspektiva dodijeljena je poljskom redatelju Andrzeju Waydi za film "Tatarak" i argentinskom filmu "Gigante".	bs
One jesu hranjive, ali jedino uz redovnu ishranu, istakao je Alan E. Shugarman, predsjednik firme Discovery Nutrition koja se bavi ishranom i zamjenama za ishranu.	bs
Ramadan Qehaja, sigurnosni analitičar sa Kosova i direktor Kosovskog centra za sigurnosne studije, izjavio je za SETimes da "kosovska policija na sjeveru ne radi u interesu Kosova, nego u interesu ministarstva unutrašnjih poslova Srbije."	bs
Albanac koji je vlasnik jedne od tih kuća smatra da je nemoguće obnoviti ju, jer se lokalni Srbi protive njegovim planovima.	bs
Do ubistva je došlo samo nekoliko dana nakon prvog pokušaja atentata, kada kamion koji je vozio pripadnik jedne kriminalne bande pokušao izgurati vozilo tadašnjeg premijera s autoputa.	bs
A danas, ponedjeljak, 05. jula u dalekoj i po imenu Velikoj Britaniji, počinje rasrava o (ne)mogućnosti izručenja Ejupa Ganića vlastima istočnog susjeda zbog sumnje da je navodno počinio ratni zločin u Dobrovoljačkoj ulici.	bs
"Tekuće zabrinutosti povodom fiskalne pozicije Kipra, koje su dodatno komplicirane fiskalnim i ekonomskim posljedicama uništenja elektrane Vasilikos od 11. jula 2011," kaže se u saopćenju kompanije od srijede, u kom je najavljena njena odluka.	bs
“AKP mora dokazati svoju iskrenost,” izjavio je za SETimes Faruk Logoglu, savjetnik predsjedavajućeg CHP-a, dodavši kako CHP poštuje demokratski ishod izbora.	bs
Američka podružnica Toyote objavila je da kao mjeru opreza "povlači oko 1,13 miliona automobila modela Corolla i Matrix, proizvedenih od 2005. do 2008., sa američkog tržišta zbog moguće loše izvedbe modula kontrole motora".	bs
Predsjednik Parlamentarne skupštine Savjeta Evrope pozvao je Srbiju i da ispuni međunarodne obaveze na putu ka EU i da ne štedi napore da se omogući i olakša potraga za preostalim haškim optuženicima Ratkom Mladićem i Goranom Hadžićem.	bs
Prema tom sporazumu, kopneni naftovod od 279 km, prvobitno osmišljen još 1993, prenosio bi sirovu rusku naftu iz crnomorskog lučkog grada Burgasa u Bugarskoj do grčkog grada Aleksandropolisa na egejskoj obali.	bs
SDP BiH smatra, da se svakom građaninu Bosne i Hercegovine mora, bez ikakvih pritisaka i manipulacija osigurati puno pravo da se slobodno izjašnjava o svojoj nacionalnoj i etničkoj pripadnosti.	bs
Zvaničnici u Bosni i Hercegovini odvajaju oko 7,6 miliona eura kao pomoć u samozapošljavanju za oko 4.050 lica u Federaciji BiH.	bs
Nijemci su svjesni problema, godinama se bore protiv ove pošasti, ali situacija je izmakla kontroli. Sve veći broj pasa dnevno stiže u Nemačku, a namijenjeni su crnom tržištu.	bs
Malo mi je to prenapuhana stvar, Sarajevo ne spada u red velikih metropola (ma koliko nama biloa zao zbog toga) i samim time je u zaostatku, a na stranu slabije razvijene komunikacije i telekomunikacije.	bs
Nemam pojma gdje jos da pogledas, ali sam ti htjela reci da je laminat najgore smece koje postoji i moj ti je savjet da (ako ne zelis bas puno potrositi) kupis obicni bukov lamelni parket.	bs
Koliko su Alija Izetbegovic i njegova grupa bili znacajni u velikosrpskom projektu postaje jasno kada se sagleda koliko su se akademici Srpske akademine nauka i umetnosti trudili oko Izetbegoviceve grupe dok su ovi bili u zatvoru.	bs
Ugovor je zaključen 13. oktobra 2004. na period od šest mjeseci, a potpisali su ga (doduše potpuno nečitko) davalac usluga Izet Žigić i naručilac intelektualnih usluga, ministar energije rudarstva i industrije Izet Žigić (SBiH).	bs
U banjalučkim političkim krugovima se može čuti da on namjerava za jednog od državnih ministara postaviti Antona Kasipovića, aktuelnog ministra prosvjete RS, koji je inače iz reda hrvatskog naroda, moguće za ministra za ljudska prava i izbjeglice.	bs
Program za povrat nuklearnog goriva i nuklearnog otpada iz Srbije pokrenut je u augustu 2002, kad je u Rusiju avionski prevezena prva isporuka od preko 48 kg svježeg goriva HEU, koga je, kako kažu, bilo dovoljno za izradu najmanje dvije nuklearne bombe.	bs
MMF je u srijedu (8. septembar) Tursku pozvao na usvajanje propisa o predloženom fiskalnom pravilu bez odlaganja, saopćivši da bi se time poboljšali transparentnost i fiskalno upravljanje.	bs
Pomenuti sistem ima brojne prednosti u odnosu na stari klasični koji se do sada upotrebljavao, a po prvi put u Federaciji BiH postavlja se upravo u Saračima.	bs
Prema riječima Dušana Janjića, sjednica Vijeća sigurnosti od 3. aprila ostavila je Srbiji "više vremena i prostora za činjenje novih poteza, kako bi Srbija ojačala svoju državnu i nacionalnu prisutnost na Kosovu i poziciju Srba u pokrajini".	bs
"Dok su [političari] uglavnom zainteresirani za svoja vlastita 'nacionalna' pitanja, pravi problemi [cijele BiH] -- ekonomija, zdravstvo, obrazovanje -- stavljaju se u drugi plan," kaže Đerković i dodaje da se ustavnim sistemom zasnovanim na tri izborna tijela podriva osjećaj ljudi da su građani BiH.	bs
Tako Fati Orlović ostaje još da se obrati najvišim međunarodnim instancama u BiH, ali, imajući u vidu njihovu zapanjujuću neučinkovitost u brojnim sličnim slučajevima u Podrinju, ona će morati da pristane na "suživot" sa crkvom u svom dvorištu.	bs
Uvodi djecu u svijet ekologije, uči ih kako da, oni sami, doprinesu smanjenju zagađenja životne sredine te koja su to četiri pravila zaštite od miniranih područja.	bs
Koalicija oko SPS-a preminulog vlastodršca Slobodana Miloševića, koja je bila na četvrtom mjestu na izborima u nedjelju, osvojivši 20 mjesta u parlamentu, na taj način se pojavila kao jezičak na vagi vlasti.	bs
Međutim, od osoba bliskih Borislavu Mačaru saznajemo da je on u subotu navečer krenuo prema kafiću (čiji je vlasnik bio njegov pokojni brat Vlatko, čije ubistvo nikada nije rasvijetljeno, op.	bs
Kako naglašavaju, svjesni su svih problema u državi I velike besparice, ali iznose I podatak da je za opstanak svih sedam institucija kulture potrebno svega 1,7 miliona maraka.	bs
Teoretski, zakonodavstvo protiv pušenja u Albaniji je među najstrožijima u Evropi, ali aktivisti kažu da je njegova sprovedba daleko od adekvatne.	bs
"Pošto se njen autor ne može utvrditi, to je jedna vrsta ispita reakcija Prištine i međunarodnog prisustva, kako bi se otvorio put za različite inicijative u tom dijelu Kosova," izjavio je on za SETimes.	bs
Kako piše list, najdramtičnije je bilo na liniji razgraničenja između Istočne i federalne Ilidže, gdje je grupa Srba odbila da da podatke članovima popisne komisije iz FBiH.	bs
Policija je provjeravajući ove informacije pozvala Čaminu majku koja je, kako nezvanično saznajemo, rekla da Delalić nije prijetio njoj, niti ikom od njenih ukućana, već se radilo o običnom razgovoru.	bs
Američki predsjednik Barack Obama susreo se u subotu (4. april) s grčkim premijerom Costasom Karamanlisom, na marginama samita NATO-a u Strazburu.	bs
U međuvremenu, turski diplomati izjavili su za istanbulski dnevnik Hurriyet da su mnoge od reformi koje je Assad u ponedjeljak obećao u skladu s onima koje je Turska već bila predložila.	bs
“Upravo sam zaključio prvu polovinu moje profesionalne karijere,” dodao je Đukanović,”a sada sam u poziciji da odlučujem šta učiniti sa drugom polovicom.” Planovi za bližu budućnost uključuju odmor, nakon kojeg bi mogao krenuti u poslovne vode.	bs
"Veoma mi je drago zbog toga jer je za vašu zemlju od krucijalne važnosti da ne ugrozi slobodu putovanja za svoje građane. Uskoro mehanizam za suspenziju bezviznog režima stupa na snagu i upravo zato je jako važno da bh. vlasti nastave s implementiranjem mjera kako bi zaštitile viznu liberalizaciju, koja je veliki napredak na putu ka EU", navela je Fajonova.	bs
Tvrdi da je uređaj relativno jeftin, ali dodaje da ga još nije pokazao jer strahuje da će mu Kinezi ukrasti ideju. Svoj izum je prijavio iranskom Centru za strateška otkrića.	bs
Generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer odbacio je taj potez kao "direktno kršenje" brojnih rezolucija Vijeća sigurnosti UN-a o teritorijalnom integritetu Gruzije koje je i sama Rusija odobrila.	bs
Razvoj situacije je pokazao da se nista nije desilo, a sto je meni stvorilo dodatne probleme u Mostaru od gradjana koji su SDA i Bicakcica za to optuzivali.	bs
Potvrda tome je činjenica da je Volkswagen za nepunih osam mjeseci ove godine poručio već hiljadu novih putničkih vozila, dok je u prošloj godini ukupna realizacija iznosila 1.287 vozila.	bs
"Ja sam zadovoljan što su izbori općenito organizirani u dobroj konstruktivnoj atmosferi, uključujući pripadnike svih zajednica," rekao je on u saopćenju.	bs
“Japan istinski ubrzava razvoj zbog događaja i nesreće od 11. ožujka 2011. s tsunamijem i potresom i doista se razvija potpuno drugačiji pogled na električne automobile, kako će oni funkcionirati kao i na prednosti pričuvnih sustava pohrane energije u vašem domu”, rekao je Screbnik. “Radili smo s vladom kako bi osigurali subvencije i iz tragičnih događaja uobličili poslovni plan”.	bs
Inteligentan, profinjen, džentlmenskih manira, Jadranko Prlić je već skoro 12 godina na bh. prostoru gdje se Heliodrom spominje samo kada se ispunjavaju ukrštene riječi, poznat uglavnom kao političar koji ima najbolji stil u odijevanju.	bs
Crvenkovski je izjavio da se mora utvrditi državna strategija po tom pitanju, ali da ne bi trebali biti ugroženi strateški ciljevi zemlje.	bs
Iz SDD Merhamet tvrde da su upozoravali i čak nekoliko puta o tome razgovarali s Mašovićem i Hadžiavdićem, a "oni su i dalje stali u njihovu odbranu i čak javno branili Bećirbegovića i Šahića.	bs
„Ovakav rad dodatno povećava gubitke iz dana u dan koji su milionski. Sve navedeno dovodi fabriku u poziciju da može da izgubi poslovne partnere zbog toga što postoji preveliki rizik od nemugućnosti vraćanja fabrike u normalan režim,“ rekao je Vajega.	bs
Direktor Turističke organizacije Bijeljine Simo Laketić potvrdio je Feni da će na Sajmu učestvovati između 120 i 150 izlagača iz BiH, Srbije, Hrvatske, Slovenije, Makedonije, Crne Gore, a najavljen je i potvrđen dolazak i izlagača iz Rusije, Bugarske, Grčke, Mađarske te Abhazije.	bs
On je obećao da će zemlju povesti ka članstvu u EU, kazavši "da trenutno Srbija i Crna Gora nemaju druge alternative nego da slijede evropski put".	bs
Još vozim auto koji sam dobila "Od Direkcije za izbor Miss 2000. dobila sam automobil Fiat Palio Vikend i to nakon godinu i mjesec dana, tj. nakon što sam ispunila obaveze iz jednogodišnjeg ugovora.	bs
Skupa s donatorskom pomoću i domaćom štednjom, doznake koje se šalju iz Njemačke, Francuske, Švicarske i drugih zemalja gdje žive i rade Albanci obezbjeđuju zadnjih godina skoro polovinu domaćeg prihoda na Kosovu.	bs
Iako ne možemo uvijek da izbjegnemo stresne situacije, možemo da kontrolišemo svoje reakcije. Tehnike relaksacije, poput joge i meditacije, mogu da smanje nivo stresa i smire naše tijelo i misli.	bs
Obrve mogu značajno da nam promijene izgled. Žene sa licem četvrtastog oblika mogu da iznesu velike i smjele obrve, dok one sa dugim licem izgledaju odlično sa tankim i ravnim obrvama. Lica ovalnog i u obliku srca izgledaju odlično sa lučnim obrvama.	bs
Sada se nalazimo u trenutku u kome se još uvijek osjeti uticaj svjetske ekonomske krize, ali sam uvjeren da ćemo kao kanton iz nje prvi i izaći.	bs
Tim turskih naučnika, na čelu s profesorom Tayfunom Uzbayom sa Vojnomedicinske akademije u Gulhaneu, došao je do novog medicinskog otkrića, izvještava prošle sedmice dnevnik Cumhuriyet.	bs
Bass, koji je vodio brojna podvodna iskopavanja u Turskoj i širom svijeta, izjavio je da je radeći u i oko Bodruma 50 godina stekao mnogo prijatelja u toj zemlji i kako se osjeća kao dio nje.	bs
Nenad Račić, prvi čojek GFS Banja Luka, nije krio oduševljenje što su ljudi iz Krajine i OFK Sport tim odlučili da organizuju ovaj turnir.	bs
Bez obzira na izborne rezultate, tokom potpisivanja ugovora, Kosor će izazvati reakcije i od strane opozicije i od strane koalicionih partnera.	bs
U dokumentu se ističe da Brisel nema dovoljno informacija o bezbjednosnim elementima novih biomertijskih pasoša i ispunjavanju odgovarajućih standarda, kao i kada će stari pasoši prestati da vrijede.	bs
Na taj način ćete očuvati svoj vlastiti integritet i dostojanstvo države i svakog građanina," rekao je premijer, odbivši objelodaniti koje konkretne akcije bi Srbija mogla poduzeti.	bs
U njemu se također naglašava da će u zemljama gdje su građanske slobode pod represijom ili predstavljaju puku riječ ishod uvijek biti suzbijanje medijskih sloboda.	bs
Drugi, manje važan, jeste što navijaèi prijestolnièkih nogometnih klubova sada imaju dokaz svoje "velièine" u odnosu na timove i njihove fanove iz Tuzle, Zenice ili Bihaæa.	bs
U pokušaju da skreše vladinu potrošnju, predsjednik Traian Basescu pozvao je u četvrtak (24. septembar) na referendum po pitanju pretvaranja parlamenta zemlje u jednodomnu strukturu i smanjenja broja poslanika za 170.	bs
Sastavi su došle iz cijelog svijeta, između ostalog i iz SAD-a, Turske, Italije, Holandije, Brazila, Švedske, Norveške, Češke Republike i Makedonije.	bs
Koševi kod Treće gimnazije su tokom posljednjih nekoliko godina bili poznato okupljalište mladih iz čitavog grada koji su na ovom mjestu uvijek mogli upražnjavati fizičke aktivnosti.	bs
2010 Agencija za sigurnost hrane Bosne i Hercegovine izrazila je naučno mišljenje o učinku bisfenola A na zdravlje ljudi koje je 30. septembra 2010. godine objavila Evropske agencije za sigurnost hrane (EFSA).	bs
Neka ovaj veliki jevrejski praznik oslobodi u svima nama onu potrebnu energiju međusobnog razumijevanja, tolerancije i povjerenja, u interesu života, mira i budućnosti svih naroda i građana u BiH", navodi Radmanović u čestitki.	bs
No, što to znači ako se ima u vidu da je u tijeku izgradnja Šarovićeve vile u Beogradu, koju će, ukoliko stručnjak za izradu ekskluzivnog namještaja od skupog drveta iz istočnog dijela Republike Srpske ne bude kasnio u okončanju posla, uskoro namjestiti?	bs
On je nakon sastanka s direktorom Studentskog centra, Dragom Ivanovićem, podsjetio da je odlukom Vlade RS kupljen objekat "Panorama" s okolnim zemljišta, za šta je alocirano oko pet miliona KM za potrebe smještaja studenata.	bs
Prvi "živi" kontakt predstavnici šire javnosti, a tako i novinar našeg portala, sa novim Peugeotom 508 imali su u Španiji, gdje je u okruženju zamamnih krajolika i plaža Costa Blance do pravog izražaja došla elegancija ali i same proporcije novog modela.	bs
"Obezbjeđenje je od mene zatražilo da skinem zastave; ja sam međutim odbio i rekao im da su to makedonske zastave," rekao je Popovski za lokalne medije. "Umiješao se Međunarodni olimpijski komitet i pojasnio Kinezima da te zastave nisu zastave Tibeta.	bs
Zakon o stranim ulaganjima u BiH jedan je od boljih u regionu i štiti strane investitore, jednako kao i domaće, tvrde iz ovog udruženja. Investitori su zadovoljniji nego što su bili u prethodnim godinama i zbog toga najavljuju nova ulaganja i otvaranje novih radnih mjesta.	bs
Hrvatska premijerka Jadranka Kosor izjavila je da kao članica NATO-a, a uskoro i članica EU, Hrvatska želi da region postane primjerom stabilnosti i mira.	bs
Postoje i drugi načini kako nas stres može činiti bolesnima. Na primjer, naučnici London School of Economics pronašli su vezu između slane i masne brze ishrane, prekovremenog rada i povećanog krvnog pritiska.	bs
Od dodatnih opcija, ovaj se telefon može ‘pohvaliti’ s alarmom, FM radiom i podsjetnikom, a bit će namijenjen prvenstveno tržištima poput Kine, Indonezije, Nigerije i drugim tržištima u razvoju.	bs
Za nas je vrlo važno da imamo nešto reći, da imamo stav, da imamo priču i da budemo vrlo iskreni kad je u pitanju pristup, bez obzira na finansijske rezultate filma.	bs
Onda kada je Kopanja svojim ukupnim poslom presao granicnu liniju preko koje se vise ne udara na pojedinca, vec na ukupno zlo instalirano u vidu nekih centara vlasti.	bs
"Mi pridajemo veliki značaj pomirenju među Palestincima", rekao je novinarima turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu dan nakon razgovora sa vođom Hamasa Khaledom Meshaalom u Istanbulu.	bs
A ignoriram, ako ne i više, ono što rade oni što su se raširili na skoro pola prostora BiH, kao i njihovi prekodrinski sufleri.	bs
Đoković, međutim, još nije potvrdio je li potpuno spreman za prvi Masters na zemlji ove sezone, na kojem je postavljen za prvog nositelja. Turnir u Monte Carlu počinje u ponedjeljak i igra se za nagradni fond od 2,7 milijuna eura.	bs
Najveći broj publike privukao je film hrvatsko-američkog režisera Jacka Barica U potrazi za Olujom, o bivšem hrvatskom generalu Anti Gotovini, kojem se trenutno sudi u Hagu.	bs
Živimo u državi za koju možemo reći sve osim da je normalna, a to je zahvaljujući našim političarima a ne građanima jer građani su željni života.	bs
Te godine za prvog čovjeka Odbora "Kočićevog zbora" imenovan je prof. dr Vitomir Popović, a programi uoči zborovanja na Stričićima nazvani su "Kočićevim danima".	bs
Čestitajući lokalnom stanovništvu, Tina Kaidanow, šefica misije Ureda SAD u Prištini, izjavila je da je tu u Partešu da bi podržala lokalnu zajednicu.	bs
Direktor Zavoda, Goran Vajkić, uručio je 21. marta otkaze 21 radniku uz obrazloženje da su tehnološki višak i da su nekvalifikovani za rad u ovoj instituciji.	bs
Turska odmarališta Kusadasi, Antalya i Marmaris, grčka ostrva i španska Costa Brava, Costa Blanca, Costa del Sol i Baleari, te Kanarska ostrva, pojavili su se kao glavne destinacije u inostranstvu.	bs
Opet ponavljam, ja još uvijek preferiram ulaganje u započet biznis gdje vidim da ljudi znaju šta rade i šta planiraju, nego ideju na papiru.	bs
Kad se vec igramo asocijacija, jos relevantnije paralele komotno mozemo povuci i izmedju Srba iz recimo Sanskog Mosta (dok je bio u RS) i Srba u RSK (dok je postojala).	bs
FBiH trenutno raspolaže bilansnim rezervama uglja u iznosu od približno četiri milijarde tona te je, promatrano s te tačke, ugalj definitivno energetska budućnost BiH Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
Općina Lukavac je među prvima općinama koja je usvojila budžet za narednu godinu, ali stoji činjenica da ove godine nisu ispunjene sve obaveze, istakao je načelnik Dževad Mujkić.	bs
Niti će mu u tome pomoći ilegalna vlada muslimansko-hrvatske federacije, niti politički pritisci na Hrvate u centralnoj Bosni," izjavio je potpredsjednik RS Emil Vlajki.	bs
Grčki ministar razvoja Costis Hatzidakis objavio je 19. marta projekat transformacije malog sjevernog egejskog ostrva Aghios Efstratios u "zeleno ostrvo", i to korištenjem isključivo obnovljivih izvora energije.	bs
Prema tim sporazumima, određene grupe građana -- među kojima poslovni ljudi, studenti i novinari -- moći će dobiti vizu za EU za 35 eura, za razliku od trenutnih 60 eura.	bs
Kut smatra da se turski i francuski interesi u sjevernoj Africi ne sukobljavaju i kaže da Turska samo reagira na Sarkozyjevu odluku da tu zemlju isključi iz procesa odlučivanja.	bs
Oprostite na dužini,emocijama,ali odgvor je mogao biti jedino ovakav. I malo budite oprezniji kod vašeg izvora. Poslije ovog teksta se svrstao u liniju „alapačstva“, a takvi mnogo zla mogu donijeti i ne znam koja bi ih kuća poželjela. I meni i nemoj te za krađu, ali ženama Aktiva Otoka obavezno!	bs
Pri tome je dodala da prednost imaju RVI, ali da to opet zavisi od građana, kako će oni sami imati osjećaja da propuste one koji ne mogu čekati i stajati pa da prije dođu na red.	bs
Tih 50 grama označava težinu svih elektrona u elektricitetu koji se koriste kako bi cijeli internet radio, pretpostavljajući 75 do 100 miliona servera koji pokreću internet a ne uključujući kućne kompjutere. Ako se uključe i kućni kompjuteri težina se povećava na tri jagode, prenose hrvatski mediji.	bs
Vatrogasci su pokušavali ugasiti požar na Yarnell Hillu koji se proširio na 1000 hektara te oštetio tri kuće i evakuirao stanovnike okolnih naselja, prenosi Avaz.ba.	bs
Ta cifra je bila za 42% niža od nivoa iz 2001, godine kad je došlo do vrhunca u protekloj deceniji, kad je registrirano skoro 620.000 zahtjeva.	bs
Naša zemlja nije utočište terorista, niti naša zemlja i naši narodi podržavaju bilo šta što može ugrožavati mir, sigurnost i bilo čiji život", izjavio je Željko Komšić, član tročlanog predsjedništva.	bs
Međutim, bilo je trenutaka i to tokom posljednje tri decenije XX vijeka kada bi ponuda nafte na tržištu opala te nafte nije bila dovoljna da zadovolji potražnju, što bi dovelo do skoka cijene, odnosno do tzv. naftnog šoka.	bs
Katy Perry ima novi album kojim je odlučila dokazati da ipak nije čudo jednog hita – no je li i više od čuda dva hita?	bs
Upozorenja Sorosa i Zoellicka uslijedila su pred vanredne razgovore između lidera dviju najvećih ekonomija eurozone, njemačke kancelarke Angele Merkel i francuskog predsjednika Nicolasa Sarkozyja, koji se trebaju susresti u utorak.	bs
Izložba je otvorena ranije ovog mjeseca u Narodnoj biblioteci u Prištini, a selit će u Beograd kasnije u toku godine, iako datum još uvijek nije potvrđen.	bs
Iako je vlada ponovno dobila kritike zbog svoje reakcije na tu katastrofu, ona je pokazala da je naučila lekcije iz krize od prije dvije godine.	bs
”Danas niko ne može da kaže da nije istina da nas svaki udisaj, svako parče hrane, svaka čaša vode vodi ka samoubistvu. Voda je još najgora. Imam iskustvo s vodom ovde, sa onom u Monaku, u Italiji, Švajcarskoj... Ovde nema čiste vode, nema! Vodom iz česme može jedino pod da se pere, ali ne i ruke, ni da se koristi za tuširanje i kuvanje”, kaže Filip I dodaje.	bs
Sigurno je da onoliko koliko nama godi podrška iz Sandžaka, godi i Srbiji iz Banja Luke! I nije Novi Pazar ništa, kada u pitanju ova situacija, nego Banja Luka u Srbiji! I ne krivim nikog, samo realno i racionalno razmišljanje može nas dovesti do ovakvog zaključka.	bs
Tunisko ministarstvo unutrašnjih poslova saopštilo je da je 78 lica poginulo od početka demonstracija, ali UN ističe da poginulo 117 lica, uključujući 70 stradalih od bojeve municije.	bs
Naftovod Burgas-Aleksandropolis koštat će između 1,5 i 1,55 milijardi eura -- za 50% više nego što se prvobitno očekivalo, saopćio je Trans-Balkan Oil Pipeline, ruski operater na tom projektu, u četvrtak (26. jun).	bs
"Ja ovu promjenu vidim kao čist rezultat unutrašnjih političkih kalkulacija vladajuće koalicije," izjavio je za SETimes Alexandru Murgeanu, ovlašteni računovođa u Bukureštu.	bs
Premijer RS Milorad Dodik, koji je više puta prijetio raspisivanjem referenduma o otcjepljenju njegovog entiteta od BiH, oživio je tu ideju nakon što je Međunarodni sud pravde u julu presudio da se proglašenjem nezavisnosti na Kosovu 2008. godine nije prekršilo međunarodno pravo.	bs
Želim da svi na Bilinom polju da uživaju u fudbalu, a da ova utakmica bude svim navijačima generalna proba za veliku utakmicu reprezentacije sa Rumunima na Bilinom polju.	bs
Poslanici EU izjavili su da bi Zagreb mogao obaviti svoje pregovore o članstvu 2010. godine, pod uslovom da ona ubrza napore u oblasti javne uprave i pravosudne reforme, uz borbu protiv korupcije i organizirani kriminal.	bs
Od njih se još koji mjesec ranije očekivalo da će listom podržati jedinstvenu ideju starog evropskog senatora Frica Bolkenstaina o legaliziranju svih vrsta narkotika.	bs
EUR državne pomoći njemačkoj banci Njemačka banka IKB Deutsche Industriebank dobila je od regulatora Evropske unije odobrenje za primanje državne pomoći u vrijednosti do sedam milijardi eura, saopćila je Evropska komisija.	bs
Taj drznik Hećo je, tvrdi Vijeće za štampu Bosne i Hercegovine, otkazao pretplatu na Avaz pa mu ni to nije bilo dovoljno već je zabranio uposlenicima Ministarstva da preuzimaju gratis primjerke lista Dnevni avaz!	bs
Ti protesti "predstavljali su znak solidarnosti među radničkim sindikatima (uz izuzetak Kamu-sena, konzervativnog sindikata), drugim nevladinim organizacijama, različitim organima političkih stranaka, pa čak i grupama navijača sportskih klubova; a nisu predstavljali protestni marš protiv vlade," napisao je Hatipoglu u intervjuu za SETimes putem elektronske pošte.	bs
Rumunski Socijaldemokrati su na primjer bili prvi sa 31% glasova, osvojivši 11 mjesta, dok su Liberalni demokrati predsjednika Traiana Basescua završili drugi sa 29,7%.	bs
Činjenica da je Bajram, za hiljade Bošnjaka, postao pozornica za opijanje, premlaćivanje i maltretiranje slabijih, za vašarsko divljanje svake vrste, ukazuje na upalni proces koji se ne može liječiti ignoriranjem.	bs
2009 Bivši američki predsjednik Bill Clinton je 20. septembra 2003. godine prisustvovao drugoj zajedničkoj dženazi, klanjanoj za 107 žrtava genocida i tada i zvanično otvorio Memorijalni centar Potočari.	bs
Balkansku rutu su davno definirali analitičari, a potvrdili su je broj slučajeva zaplijenjenih narkotika i pedantni statistički podaci organizacija koje rade na prevenciji droga.	bs
"Uprkos nekolicini hapšenja zvaničnika na visokom nivou lokalnih i centralnih vlasti, korupcija i dalje predstavlja veliku prepreku značajnoj reformi i ozbiljan problem," kaže se iz te institucije.	bs
Bombe se "koriste za ubijanje ljudi tokom napada", rekao je on, opisujući mirne proteste i oružane napade protiv međunarodnih snaga kao dvije sasvim različite stvari.	bs
Francuska želi da članovi pobunjeničkog prijelaznog nacionalnog vijeća koji se bori protiv Gadafijevih snaga prisustvuju sastanku ministara vanjskih poslova koji se održava iduće sedmice u Bruxellesu uoči sastanka kontakt grupe, prenosi AFP.	bs
Podsjetimo, Iljo Dominković je u martu 2008. godine potpisao ugovor o TV pravima sa agencijom SportFive, koji se trenutno nalazi na ekspertizi UEFA i FIFA, i to bez znanja članova Izvršnog odbora, koji su jedini mogli donijeti odluku o potpisivanju.	bs
On se pribojava da bi Turska mogla načiniti agresivnije vojne poteze, dok Grčka kreše svoju potrošnju na odbranu uslijed ekonomske krize.	bs
Njemu je suđeno u odsustvu i u maju 2007. je osuđen na 30 godina zatvora zbog svoje uloge u zavjeri za ubistvo prvog demokratski izabranog premijera Srbije.	bs
Ferdija Kojčić, predsjednica Sindikata tekstila BiH, rekla je da je radno vrijeme na 30 sati sedmično skraćeno u firmi "Saniteks" Velika Kladuša, dok neka preduzeća šalju radnike na čekanje.	bs
Džombić je nakon sastanka rekao da će vlada RS biti formirana do kraja decembra ove godine, te da je izvjesno da će do tada biti pripremljena ekonomska politika i budžet za 2011. godinu.	bs
On je rekao kako je EU Hrvatsku već u nekoliko prilika upozorila da reformski proces u zemlji ne ide dovoljno glatko, da postoje jazovi -- posebno u pravosudnoj reformi i borbi protiv korupcije -- koji se moraju rješavati.	bs
Miloš Šolaja, direktor Centra za međunarodne odnose Banja Luka, kazao je da su dešavanja u Ambasadi BiH u Hagu još jedan dokaz da je DKP mreža neefikasna i neorganizovana.	bs
Mnogi vjeruju da će novi model iz Maranela nastaviti tradiciju, što se davanja imena tiče, koja je počela sa F40 i F50, odnosno da će se zvati F70.	bs
Ja jednostavno želim živjeti ovdje" "Vratila sam se u Sarajevo, poèela tražiti posao i našla ga za nedjelju dana", kaže Nora, koja je sada zamjenik direktora regionalnog ureda amerièke humanitarne organizacije ARC International.	bs
U sklopu tog ugovora, Makedonija je bila obavezna svake godine nabavljati 500.000 tona sirove nafte isključivo od OKTA-e u naredne dvije decenije.	bs
"Očito je da je tu u pitanju defokusiranje [pažnje javnosti], imajući u vidu da je Milčin stekao velike antipatije u jednom dijelu javnosti," izjavila je Vankovska za SETimes.	bs
U okviru ove manifestacije srebrenički vatrogasci će do kraja oktobra posjetiti više privrednih subjekata i obrazovnih ustanova na području ove općine, a organizirat će pokazne vježe gašenja požara i spašavanja ljudi iz ugroženih objekata.	bs
Ogorčeni zbog onoga što su vidjeli, prijatelji iz Tuzle, koji su me dovezli na aerodrom, rekli su mi da ćemo naći način da uđem na aerodrom.	bs
„Prepala sam se te nagle ljubavi i emocija, poprilično jake, koju smo osjetili oboje. Potom se četiri godine nismo viđali. Od tog svog nekog straha, pobjegla sam u sebe, i nismo se viđali. Nakon četiri godine, kada sam postala i malo zrelija, sreli smo se ponovo, i tada mi je postalo jasno da trebamo biti zajedno. Nazovite kako hoćete, ja nekada to nazovem i sudbinom, ali je, definitivno, nešto veoma jako spojilo dva čovjeka“, priča Adisa.	bs
Predsjednik parlamenta Igor Radojičić pojasnio je da će za pet srpskih delegata za Dom naroda Parlamentarne skupštine BiH glasati svi poslanici na istom glasačkom listiću, a sjednici danas prisustvuje svih 83 poslanika.	bs
U službenom saopštenju produkcije showa "Britain's Got Talent" navodi se kako su predsjednik žirija Simon Cowell te njegove kolege Piers Morgan i Amanda Holden na audicijama slušali autentične izvedbe kandidata.	bs
"Pozitivno dešavanje je to što je EU izmijenila svoju strategiju prema zapadnom Balkanu, čime je pitanje pravosuđa i sudskog gonjenja lica umiješanih u kriminal i korupciju postavljeno visoko na listu prioriteta," dodaje on.	bs
Prema uslovima dijaloškog mehanizma, lideri EU i Makedonije susretat će se dva puta godišnje, ali dijalog će trajati tokom cijele godine.	bs
Mi ćemo na ovaj slučaj uložiti žalbu i vidjet ćemo kako će se stvari odvijati dalje," rekao je advokat odbrane Idriz Kamenica.	bs
On kaže da bi sud mogao stranci poslati strogo upozorenje da poštuje demokratski i sekularni karakter države, umjesto da je zatvori.	bs
Općinski radnici se pripremaju za demontiranje stepenica odignutog mosta u sjevernom dijelu Nikozije koji drže kiparski Turci, u utorak (9. januar). [Getty Images]	bs
Po ko zna koji put bombastično najavljivane sankcije Visokog predstavnika Paddyja Ashdowna pokazale su svu impotenciju evropske politike kada je u pitanju rješenje bosanskohercegovačkog problema.	bs
Nekompetentnim stavovima, ovu ozbiljnu i važnu društvenu temu u javnost su uveli čelnici Stranke demokratske akcije povodom odluke Visokog predstavnika o smjeni direktora Federalne obavještajne sigurnosne službe Munira Alibabića.	bs
Da niste zlonamjerni kao što jeste, primijetili biste da je čitav članak "Kako je počeo rat u New Yorku" bila moja najiskrenija, osobna ispovijest bilježena u trenucima događaja koji nije šokirao samo mene nego čitav svijet.	bs
"Ako on bude poštivao prekid vatre i ako prestane s napadima na civile, onda bi nakon toga trebale uslijediti druge stvari."	bs
Koštuničin saradnik i ministar za Kosovo i Metohiju Slobodan Samardžić izjavio je da su Srbi i drugi nealbanci lojalni Srbiji "dobili demokratski izabrane predstavnike i rukovodna tijela" u novom parlamentu.	bs
Stanišić i Simatović su pred Haškim tribunalom optuženi za zločine protiv čovječnosti i kršenje zakona i običaja ratovanja u Hrvatskoj i Bosni i Hercegovini od 1991. do 1995.	bs
Današnji najbrži računar Cray XT5 u laboratorijima američkog ministarstva energije u Oak Ridgeu sastavljeno je od 181 hiljade procesora kakve imamo u boljim kućnim računarima, a koriste ga civili!	bs
Novković je naglasio da su Visokom sudskom i tužilačkom vijeću neophodni ustavno definiranje i samostalno finansiranje, što bi domaćem pravosuđu garantovalo nezavisnost i nepristrasnost.	bs
Berbatov je juce promasio tri stopostotne prilike u 20 minuta, Dzeko nije imo tri takve prilike odkako je doso u City, ono sto je im`o sam je sebi stvorio, uglavnom!	bs
Nedavna hapšenja produbila su već izražen raskol u zemlji, sa sekularnom i nacionalističkom opozicijom koja kritizira vladajuću Partiju pravde i razvoja (AKP) islamskih korijena zbog pokretanja "suđenja u cilju političke odmazde".	bs
"Na ovaj potez smo se odlučili zbog teške povrede radne discipline nakon što se ovi uposlenici nisu pojavili na poslu, niti su o motivima i razlozima svoga izostanka obavijestili svoje pretpostavljene. Važno je napomenuti da su svojim ponašanjem napravili zastoj u procesu proizvodnje, čak šta više, direktno su ugrozili pripremu robe koja se trebala isporučiti kupcu u dogovorenim rokovima. Na ovaj način oštetili su Vegafruit za više desetina hiljada maraka i štetu uvećali narušavanjem našeg ugleda kod kupaca", stoji u saopćenju Vegafruita.	bs
Tamošnje udovice i siročad sastavljaju kraj s krajem sa samo 130 eura mjesečno, u nadi da će presuda na kraju dovesti do određenog stepena pravde.	bs
U optužnici protiv Ergenekona, koja ima 2.400 stranica, ne dokazuju se veze između poznatih kriminalaca koji su u pritvoru i ostalih navodnih članova, naime, bivših generala, političara i novinara, od kojih se svi oštro protive vladi pod vodstvom AKP-a.	bs
Kao novinarka lista Bujku, jedine novine na albanskom jeziku u to vrijeme na Kosovu, ona je izvještavala o naglo rastućem broju izbjeglica.	bs
Predsjednik Saveza logoraša RS, Branislav Dukić, poručio je da srpski logoraši nikada neće dozvoliti da se ponovo otvori priča o reformi policije u BiH.	bs
"Oni su također proizvod blagog zakonodavstva i posljedica korumpiranog nacionalnog fudbalskog sistema, u kom dominiraju namještene utakmice već zadnjih 20 godina.	bs
U junu 2006, i premijer Calin Popescu Tariceanu i tadašnji ministar odbrane Teodor Atanasiu objavili su da će se Rumunija povući iz Iraka.	bs
Iako stručnjaci koji su rekonstruirali nesreću tvrde da nema šansi da je neko sa 99. sprata mogao pobjeći, jer je avion udario negdje oko sedamdesetog.	bs
On je tokom posjete Makedoniji ukazao na činjenicu da Al Kaida ubrzano prebacuje svoje baze iz Azije i Sjeverne Afrike na Balkan koristeći ovo područje za pripreme globalnog džihada.	bs
Nastranu sad sva historicistička dubioznost ovih Zukorlićevih osmanonostalgičarskih aluzija, mnogo je važniji i alarmantniji aktualni politički paralelizam i unutarnja suglasnost između Zukorlićevih težnji u Srbiji i Dodikovih u Bosni i Hercegovini.	bs
Zbog svoje strateške lokacije između centara za proizvodnju narkotika u jugoistočnoj Aziji i potrošača u zapadnoj Evropi, Balkan je i dalje ključni pravac za krijučarenje droge, zaključuje se u novom izvještaju američkog Stejt departmenta.	bs
"Svima je poznato da je bivša SFRЈ za Mađarsku u privrednom i svakom drugom segmentu bila mala Amerika, a da je danas Budimpešta postala ekonomski centar jugoistočne Evrope.	bs
Mesić time Sloveniji nudi prije svega pravo na slobodan prolaz do otvorenog mora preko hrvatskih voda, koje Slovenija i inače ima po međunarodnom pravu.	bs
Ministarstvo unutrašnjih poslova kaže da NSS i specijalna jedinica koja se bori protiv organiziranog kriminala pažljivo prate bugarski internet da bi osigurali da na njemu ne bude materijala kojim se promoviraju terorističke ideje, potiče vjerska mržnja i druge aktivnosti usmjerene na remećenje etničkog mira i vjerske tolerancije.	bs
Očekuje se da će Milososki imati sastanke s američkom državnom sekretarkom Condoleezzom Rice, američkim savjetnikom za nacionalnu sigurnost Stephenom Hadleyjem, zamjenikom sekretara odbrane Gordonom R. Englandom i američkim parlamentarcima i predstavnicima NVO.	bs
"Teroristički akt nije kad se krade od države, ili je se čak i pokori, nego, kako i sama riječ kaže, kad se sije sami teror… EU i NATO moraju razraditi doktrine i stav o ovakvim vrstama napada i kako s njima izlaziti na kraj."	bs
Tužilaštvo je predložilo da se mjere zabrane izreknu Esudinu Hadžiću, zvanom Maki (25) iz Sarajeva, Vladimiru Lizdeku, zvanom Lubenica (35) sa Pala i Vedranu Škavi (21) iz Zvornika.	bs
Kosovo i Turska imaju, kako je to opisao bivši predsjednik Kosova Fatmir Sejdiu, "zlatne odnose", odražene u jakim političkim i ekonomskim vezama, objedinjenim vjerskim i kulturnim opredjeljenjima tokom više od pet vijekova otomanske vladavine.	bs
Iako je još sredinom aprila ove godine Predsjedništvo BiH zatražilo od Ministarstva vanjskih poslova da ga u roku od dva mjeseca informira o “stepenu izrade nacrta zakona o obavljanju vanjskih poslova”, MIP nikada nije poduzeo nikakve korake po ovom pitanju, nezvanično saznajemo u Predsjedništvu BiH.	bs
"NBS i ministarstvo finansija koriste istu vrijednost za brojnik, odnosno javni dug ... ali razlika je u tome s kojim BDP-om oni porede javni dug.	bs
Nadležnost za procesuiranje ovog krivičnog djela je na Sudu BiH, a krivične prijave, kako je predviđeno, moguće je podnijeti nadležnoj policiji ili direktno Tužilaštvu BiH.	bs
Šećerova mala, kako su je zvali, kćerka je jednog od najboljih igrača tuzlanske Slobode i najboljeg lijevog krila koje je BiH ikada imala, Dževada Šećerbegovića.	bs
Projekat je prvobitno prema rasporedu trebao biti završen u jesen 2006, ali su različite prepreke, poput visokih vodostaja na Dunavu, dovele do zastoja u izgradnji.	bs
Hrvatska, koja je spadala u uži krug favorita za zlatnu medalju, ostvarila je zacrtani cilj, ali umnogome i podbacila. Bilo je nesuglasica između Goluže i Balića. Mnogi će reći da je nedostajao trofejni Lino Červar koji je svojim iskustvom i autoritativnim stavom znao postaviti stvari na svoje mjesto.	bs
Klima je posebice u Hercegovini, u Blagaju, Mostaru, pogodna za uzgoj marihuane i to je bio jedan od pravaca kojim je trava dolazila u Sarajevo.	bs
Ministrica pravde Srbije Snežana Malović i njen kolega iz Bosne i Hercegovine Bariša Čolak potpisali su u petak u Vladi Srbije izmjene i dopune Ugovora o pravnoj pomoći u kaznenim i građanskim stvarima.	bs
Prijem Bugarske i Rumunije u Šengensku zonu mogao bi da bude blokiran Francuska i Nemačka uputile su u utorak jasan signal u pogledu planiranog prijema Bugarske i Rumunije.	bs
Velagić je mišljenja da vrijeme liječi rane, te da nove generacije u Mostaru trebaju zalagati se za suživot, a finim ponašanjem razvijati tradiciju derbiju.	bs
Apartheid koji u Stocu vlada, dobio je na intenzitetu, a neskrivena mržnja s kojom se međusobno gledaju Bošnjaci i Hrvati kao da visi iznad grada.	bs
To su ljudi koji kad su otišli iz zemlje, pa i danas, nisu državljani BiH, tako da se u javnosti, bojim se, stekla jedna potpuno drugačija slika od onoga što stvarnost u tom slučaju jeste.	bs
U našoj prvoj izjavi, koju smo dali nekoliko sati posle vaše izjave u "Dvoru", rekli smo da nećemo protiv vas podnositi krivičnu prijavu, niti planiramo.	bs
"Otac me je doveo na koncert; to nije ona vrsta muzike koju ja slušam i priznajem, ali mi se svidjela," kaže 13-godišnja Danica.	bs
Ova međunarodna grupa aktivista poznata je i po tome što kao maske koristi lice ozloglašenog Engleza koji je 1605. godine planirao raznijeti Parlament uz pomoć bačvi punih baruta koje su se nalazile u podrumu. Plan nije uspio provesti u djelo.	bs
Problem je to koji muèi državni tim, i baš se na tom "problemu" pokazuje razlika izmeðu jednog ozbiljnog kluba i jedne skupine entuzijasta koja se i dalje zove košarkaškom reprezentacijom Bosne i Hercegovine.	bs
Bartolomej se zahvalio vladi turskog premijera Recepa Tayyipa Erdogana zbog te odluke i uputio poziv roditeljima koji imaju mogućnost da upišu svoju djecu kad se škola otvori.	bs
"Reformski proces po pitanju acquisa i procedure za finansijsku pomoć EU međusobno se nadopunjuju," izjavio je on, potvrđujući da, uprkos svim političkim uspjesima i padovima, proces finansijske pomoći EU teče nesmetano i da će se tako nastaviti i u narednom periodu.	bs
Međutim, mi se nadamo da će se Vlada Federacije i rukovodstvo Aluminija Mostar sada potruditi da riješe pravni i financijski status Aluminija i uklone svako pitanje u vezi sa preduzećem.	bs
Glasanje na sjeveru Kosova neće direktno utjecati na odluku EU o kandidatskom statusu Srbije u martu, ali će izvršiti pritisak na Beograd pred predstojeću važnu odluku o Kosovu.	bs
Kako Oslobođenje saznaje na mjestu događaja, tragediji je prethodila kratka svađa muškarca i žene. Najednom se začuo pucanj koji je prestravio komšije ovoga para. Plač djeteta koje sa porodicom živi u stanu ispod ovoga probudio je i druge stanare zgrade.	bs
Nemiri koji su izbili u martu 2004. ostavili su kosovske Srbe u dvostruko jačem uvjerenju da njihova budućnost zavisi od samouprave.	bs
Engleski tabloid Sun objavio je tekst koji počinje rečenicom „Prepotentni Đoković...“, a koji ima za cilj isključivo da izbaci iz ravnoteže najboljeg svjetskog tenisera.	bs
Boris Pupić, portparol Agencije za rad i zapošljavanje BiH rekao je da Agencija nije dobila nikakve zvanične podatke o japanskoj ponudi za zaposlenje u nuklerkama.	bs
"Iako je bilo perioda kad naša porodična firma nije dobro poslovala, uvijek smo porez plaćali na vrijeme," izjavio je Kusovac za SETimes.	bs
Espinosa je dala konačno odobrenje za sporazum, uprkos primjedbama Bolivije koja je smatrala da se u njegovom tekstu, kad je riječ o smanjenju emisija gasova s efektom staklene bašte, premalo zahtijeva od razvijenih zemalja.	bs
Redakcija portala SportSport.ba preuzeće na sebe brigu oko sportskog dijela programa na K1, dok će K1 staviti svoje tehničke resurse u službu izvještanja sa sportskih borilišta i promocije bosanskohercegovačkog sporta.	bs
"Kvalifikacije bi značile mnogo sve za igrače, ali i za cijelu zemlju. Ova zemlja već dugo vremena čeka na nešto pozitivno i ovo bi bio veliki uspjeh za sve", rekao je Begović za britanski list.	bs
Međutim, upozorila je vlada, bez tog dogovora nema novog novca, a Grčka bi bila odsječena iz plana o otpisu čak 70% svog duga.	bs
Ruski predsjednik prethodno je u Skupštini Srbije izjavio da je kosovski presedan nedopustiv i da je Rusija spremna da i ubuduće pruži svu neophodnu pomoć Srbiji zarad odbrane njenih nacionalnih interesa.	bs
Scotland Yard je potvrdio kako je u hotelu Wyndham Grand Hotel u londonskom kvartu Chelsea došlo do pljačke, ali za sada šuti o istrazi.	bs
Bar ti kad vec zivis u Americi bi trebao znati da se kvalitet placa, i da niko ne daje nesto dobro za malo para. zasto mislis da si raja ako vozis $60K auto, za razliku od nekoga koji vozi neko drugo "normalno" auto?	bs
Sa svojim bliskim saveznikom Đukanovićem pored sebe, on je obećao i da će Crnu Goru čvrsto voditi na putu ka pristupanju EU.	bs
U izvještaju o Grčkoj kaže se da vlada i njeni službenici nisu tokom 2008. počinili nijedno politički motivirano ubistvo, ali se spominje ubistvo 15-godišnjeg Alexandrosa Grigoropoulosa, koga je ubio jedan policajac početkom decembra u Atini.	bs
Američki predsjednik George W. Bush, njemački predsjednik Horst Koehler i njemački ministar vanjskih poslova Frank Walter Steinmeier neki su od svjetskih lidera koji su čestitali Gulu na izboru.	bs
S obzirom na to da su problemi zbog nedostatka popisnog materijala u ovim sredinama nastali zbog loše procjene nadležnih statističkih institucija, koje nisu na vrijeme dostavile lokalnim popisnim komisijama dovoljno popisnica, Salkić je pozvao direktore Agencije za statistiku BiH i Zavoda za statistiku RS da produže rok za popis stanovništva u onim sredinama u kojima su evidentirani problemi.	bs
Mi u toku rata, i odmah poslije rata, nismo nikako primali platu i ja garantujem da je ogroman broj, 99% sudija i tuzilaca, bio nezavisan i nepristrasan.	bs
Samo mir i samo mir", kazao je Erdogan, te dodao da u Srebrenici ima još puno majki koje bi željele pronaći barem jednu kost svoga sina.	bs
Sjetio sam se Radovana Marušića, Slobodana Stojanovića i njihovog navedenog ratnog doživljaja nakon što sam prošle sedmice u Oslobođenju u nastavcima iščitavao priču o doktoru Veljku Sladojeviću.	bs
Također je Međunarodni pravni sud u Haagu u dva navrata, aprila i septembra 1993, donio posebne, Privremene mjere u kojima se, između ostalog, tvrdi da u BiH nije riječ o građanskom ratu.	bs
Zarfa Dupovac je za Dane nakon te presude izjavila da "nije nikakav kriminalac, već da je samo bila nesavjesna u poslovanju, te da i ona hoće svoja prava".	bs
Golove za Bosnu BH Gas su postigli Banić 9, Doborac 7, Međić 6, Melić i Kapisoda po 3, te Bozoljac i Veselinov po 1. Uvodić je skupio 9 (3 sedmerca), a Grahovac 3 odbrane.	bs
"Sad ne znam kako ću naći novi, a svakog mjeseca se moraju plaćati računi. Nema mnogo oglasa na koje se mogu javiti, a čak i kad ispadne neko upražnjeno mjesto, prijavi se na stotine kandidata."	bs
Zidovi su pucali i svaki dan preživljavali smo zemljotres", kaže Mustafa Hadžić, jedan od nekadašnjih vlasnika stanova u toj zgradi, koji je zajedno sa ostalim stanarima 1997. godine tužio Pivaru zbog ometanja posjeda.	bs
Jednom drugom mogućnošću koju EK predlaže bi se omogućilo postojećim vertikalno integriranim kompanijama da zadrže vlasništvo nad mrežama -- pod uslovom da tim resursima realno posluje neka potpuno nezavisna kompanija ili tijelo.	bs
Terorističke prijetnje su van djelokruga nadležnosti Evropskog foruma za smanjenje rizika od katastrofa (EFDRR), ali u njegovim programima obrađivat će se i novije aktivnosti radikalnih grupa, izjavio je u ekskluzivnom intervjuu za SETimes Pande Lazarevski, nacionalni koordinator Makedonije za smanjenje rizika od katastrofa.	bs
Predstavljajući planove daljeg razvoja centra, Kuskunović je naglasio da je u planu da se do kraja godine otvore četiri prodajna objekta, u Vitezu, Sarajevu, Zenici i Fojnici.	bs
"Svijete, čekaj", koja se popela do vrha Billboardove top liste klupskih pjesama 2006, predstavljala je poziv Boba Sinclara za globalni mir, ali kad on u nedjelju navečer ispusti tu bombu, njegovi obožavaoci eksplodirat će na plesnom podiju.	bs
Taj predmet vezan je za Roma Dervu Sejdića i Jevreja Jakoba Fincija, koji su BiH tužili zbog kršenja njihovih ljudskih prava, jer prema ustavu, Romi i Jevreji predstavljaju manjine i ne mogu biti kandidati za tročlano predsjedništvo.	bs
Norveški ambasador u BiH Jan Braathu, čija je zemlja pomogla organizaciju ove konferencije, kazao je da je nedavno objavljeni indeks percepcije korupcije u BiH pokazao uznemirujuće stanje, a BiH kao najkorumpiraniju zemlju u regionu.	bs
"Prema evidencijama broj stradlih iznosi 336, a oni su naveli 588 i na osnovu ovog većeg broja došli su do stope smrtnosti, koja je najveća u Evropi", naveo je Radović.	bs
Evropska investiciona banka odobrila je Srbiji kredit od 200m eura za naučno-tehnološki razvoj, objavio je 14. decembra zamjenik premijera Božidar Đelić.	bs
Iako je trenutno predsjedavajuća Švedska predstavila nacrte prijedloga vezano za datum početka pregovora, ona nije uspjela postići konsenzus zbog oštrog protivljenja od strane Atine.	bs
Radovan Karadžić pojavio se po prvi put pred Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju (ICTY) u četvrtak (31. jula), odbivši da se izjasni o krivici i rekavši da će se sam zastupati.	bs
Za zastupnike "građanske države" bit će to bolno uviđanje, no za Bosnu i Hercegovinu bi bilo vrlo korisno da se oni s njime suoče što prije.	bs
Razgovarano je o aktuelnim dešavanjima na području Tuzlanskog kantona odnosno Bosne i Hercegovine, a posebno pitanjima koja se tiču prava nacionalnih manjina i zaštite svjedoka u procesima protiv optuženih za ratne zločine.	bs
Znamo da je, šta god selektor odlučio, to u interesu reprezentacije, a ona je iznad sviju nas", kaže Nemanja Supić, koji je za reprezentaciju BiH sakupio sedam nastupa.	bs
Pošto novinski uredi i online novine prikupljaju iste novosti i razašilju ih širom svijeta, brzo može doći do stizanja pogrešnih informacija -- kako su utvrdili blogeri iz Srbije.	bs
Ako ćemo pravo, nisu uhapšene tri, već šest pušaka, no da se i policija našla u priličnom čudu zbog siromašnog plijena, svjedoči i potreba da se uz nabrajanje zaplijenjenih računara i više od dvadeset mobitela, na spisak doda i šest uhapšenih baterija?	bs
"Vlada ostaje sama u svojim nerealnim projekcijama za 2009. koje su protivne projekcijama MMF-a, EBRD-a [Evropske banke za obnovu i razvoj] i SDSM-a", izjavio je potpredsjednik SDSM-a Zoran Jovanovski.	bs
Vijećnici Stranke za Bosnu i Hercegovinu su također podržali poskupljenje, iako su smatrali da građani ne treba da plaćaju cijenu negativnog poslovanja JKP „Vodovod i kanalizacija“ Tuzla.	bs
Ministar Srbije za Kosovo Slobodan Samardžić izjavio je u parlamentu da su Sjedinjene Države i neke države članice EU potkopale pregovore o statusu obećavši kosovskim Albancima nezavisnost, čime im nije data velika motivacija za pregovore.	bs
Samo 33% bugarskih studenata i 39% univerzitetskih diplomaca u Bugarskoj ima poznavanje uredskih kompjuterskih programa na visokom nivou, prema rezultatima prve nacionalne studije agencije Hewitt Associates o profesionalnoj orijentaciji i motivaciji studenata.	bs
''Očekujem pobjedu demokratskih snaga, pobjedu politike koja je utvrdila jedan cilj -- članstvo u EU i poboljšanje životnog standarda građana'', izjavio je o izborima predsjednik Srbije Boris Tadić. [Getty Images]	bs
Manifestacija je privukla specijaliste u oblasti IT, programere i menadžere koji su predstavili najnovija najnovije razovjne programe Microsofta i dugoročne strategije.	bs
Najljepši na svijetu moj je zavičaj'' izazvao je veliko interesovanje i pozitivne reakcije učenika i nastavnika gotovo svih osnovnih škola sa područja Tuzlanskog kantona.	bs
Na području kantona inače ima 210 vjerskih službenika sve tri konfesije, od kojih je najviše islamskih, oko 190. Nakon sastanka, premijer Lipovača posjetio je Kantonalnu bolnicu „Dr.	bs
Dok se građani Kosova suočavaju s hroničnim nestancima struje, koji često traju i po nekoliko sati, Kosovska elektroprivredna kompanija (KEK) potvrđuje da ima debalansa između ponude i potražnje.	bs
On kaže da se na sastancima sa upravom Elektroprivrede BiH priča o novim ulaganjijma i sistematizacijama u rudnicima, ali da to njemu sve izgleda nerealno i neostvarivo.	bs
U tužbama se traži odšteta zbog povreda i smrti, a navodi se i kršenje garancije, prevara i ekonomska povreda zato što su vrijednosti automobila drastično pale nakon opoziva.	bs
Podsjećamo, on je uhapšen 18. januara ove godine u Izraelu, pod sumnjom da je učestvovao u likvidaciji oko 1.200 Podrinjaca na lokalitetu Branjevo kod Zvornika u julu 1995. godine.	bs
Samolov je pojasnio da neki u zadnje vrijeme nose skrivene pištolje i da bi bilo dobro da policija poradi na tom pitanju.	bs
Policijski inspektor Nikica Varivoda osuđen je na jedinstvenu zatvorsku kaznu od 17 godina za protivpravno hapšenje i ubistvo Mladena Biljake (24) iz Nove Bile u opštini Travnik 2009. godine.	bs
"Zabavljanje javnosti odlično mu ide od ruke, kao i akordi najvećih hitova grupa s prostora regiona.Građani Banjaluke i brojni turisti, koji su i šetali Gospodskom ulicom, rado su zastajali pored njega i davali mu novac".	bs
Detalji za drugu fazu, koja bi počela 2010, zavisit će od potreba vojske Makedonije i partnerskih vojski, između kojih se očekuje potpisivanje sporazuma.	bs
Reprezentacija BiH, sastavljena od igrača iz Premijer lige BiH i pojačana Zvjezdanom Misimovićem, u posljednjem ovogodišnjem meču remizirala je s Poljskom, za koju su također nastupili igrači iz domaćeg prvenstva.	bs
Eventualni rival Spartak Zlatibor vode u trećem kolu je Dnipro iz Ukrajine, dok će OFK Beograd, ukoliko prođe dalje, za suparnika imati turskog velikana Galatasaraj.	bs
Ministarka Cvijanović najavila je da će za nekoliko sedmica biti otvoreno predstavništvo RS u Beču, kao i da bi predstavništvo u Vašingtonu moglo biti otvoreno krajem ove ili početkom naredne godine.	bs
Iako se na današanjem sastanku u Beču, u hotelu "HN" neće razgovarati o pozicijama, među članovima bh. delegacije vlada zadovoljstvo što je Osim prihvatio da bude dio tima koji će praviti novi ambijent u našem nogometu.	bs
2002. u caffeu Muppet, Ferhadija 12. Beharistan je časopis koji izdaje Kulturni centar pri Ambasadi Islamske Republike Iran i koji u svom novom dvobroju donosi tekstove iz oblasti književnih tema, razgovora civilizacija, historije i arhitekture.	bs
Suđenje je počelo krajem oktobra prošle godine, bez prisustva optuženog, nakon čega je sudsko vijeće odlučilo da postavi Ričarda Harvija za branioca u pripravnosti.	bs
"Ovim će se pitanjem pozabaviti federalni i kantonalni organi vlasti, a postoje indicije da je načinjen prekršaj, učinjena su krivična djela, zloupotreba položaja, a moguće i da je došlo do namještanja tendera", kaže Đozo te dodaje da ima pritisaka i da konkurs za prijem novih policajaca propadne.	bs
U ovome slučaju znate tačno šta vam je činiti – opustite se i dajte sebi oduška, a za što strastvenije uzdahe odigrajte seksi igricu glumeći dvoje neznanaca koji se sreću po prvi put i predaju neobuzdanim strastima.	bs
Na listi kandidata našli su se i Paul Mason zahvaljujući poređenju svog pohotnog heroja sa "zaljubljenim cirkuskim jahačem" u debi romanu "Rare Earth" i Nicola Barker koja je ljubavnika u svom romanu "The "Yips" opisala kao "gladnicu" u voćnjaku.	bs
Isto su tražile i od supruga dvojice političara. Nije poznato da li su se one odazvale pozivu, ali je nakon protesta počeo uspješan dijalog.	bs
Meni je došla kazna za postavljanje zastave BiH na Stari grad, čime sam ja, prema procjeni stolačke sutkinje za prekršaje Slavice Papac, izazvao narušavanje javnog reda i mira!	bs
Dvanaestog januara, raketa je probila staklenu fasadu strogo čuvane ambasade u srcu grčke prijestonice i uništila kupaonicu na trećem spratu, ali nije nikoga povrijedila.	bs
Britanska pop-pjevačica Sophie Ellis-Bextor nastupala je na koncertu na trgu Piata Constitutiei u centru grada, uz domaće pjevače i bendove, dok je okrug 5. zabavljala velška legenda Tom Jones.	bs
Iako iz SDP-a nije bilo nikakve reakcije, mnogi špekuliraju da nagli potez Komšića za osnovu ima njegov sukob s predsjednikom stranke Zlatkom Lagumdžijom, koji je podržao kandidaturu srbijanskog ministra vanjskih poslova Vuka Jeremića za predsjednika Generalne skupštine UN-a.	bs
Već šestu godinu zaredom, globalna sloboda štampe je i u 2007. pretrpjela pad, saopćila je u utorak (29. april) organizacija za ljudska prava Freedom House, objavljujući svoje novo godišnje istraživanje o nezavisnosti medija u svijetu.	bs
Vodostaj rijeke Neretve kod Mostara je u porastu u odnosu na juče za 10 do 15 centimetara, zbog pražnjenja akumulacije Hidroelektrane Mostar, te povećanja padavina.	bs
Napravio je kafić u selu koji se ne može porediti niti sa jednim kafićem kakve poznajemo, napravio šadrvan, koji je takođe teško uporediv sa drugim šadrvanima, napravio je figuru jednog neobičnog zmaja koji je zaštitnik sela, ali i otvorio muzej u selu.	bs
Međutim, to je dobrodošlo određenim političkim krugovima da malo skrenu pažnju sa sebe, posebno jer se radi o Tuzli, mada je veliki broj općina isplatio regres još o petom mjesecu.	bs
Gaši, koji je prethodno negirao krivnju, po ovoj optužnici trenutno se nalazi u pritvoru jer je prvostepenom presudom Kantonalnog suda Sarajevo osuđen na 20 godina zatvora zbog zločinačke organizacije koja je počinila više krivičnih djela.	bs
U četvrtak su se pojavili dodatni znakovi o rastu ponude nafte u svijetu nakon što je Saudijska Arabija u cijelosti obnovila opskrbu najmanje dva azijska kupca za januar i zadržala ugovorene količine za ostalih šest, doznaje se iz industrijskih izvora.	bs
Argument asimilacije ne pomaze u pronalazenju zadovoljavajuceg odgovora posto su ti ljudi dijelom naseljavani na podrucja Bosne koja su ranije bila veoma slabo naseljena.	bs
Podršku Ženama Srebrenice, koje godinama neumorno tragaju za istinom i pravdom, danas su pružili brojni građani, među kojima učenici Behrambegove Medrese i Građevinsko geodetske škole iz Tuzle.	bs
Osim Nišića, kriminalistički inspektori CJB Banja Luka uhapsili su i Ostoju Kenjala u njegovoj porodičnoj kući u Novom Gradu i još šestoricu osumnjičenih koji su sprovedeni u CJB Banja Luka na kriminalističku obradu.	bs
Prema informacijama koje su meni poznate ne postoji nijedan zvaničan dokument koji govori da su poslovne aktivnosti, kao i klijenti, Hipo banke Banja Luka predmet bilo kakve istrage.	bs
Najveći skandal izazvala je starleta i supruga fudbalera Dine Drpića, Nives Celzijus, koja se, navodno, sasvim slučajno našla na pravom mjestu u pravo vrijeme.	bs
Srbijanski tužioci su utvrdili da su žrtve bile Admir Alispahić, Safet Fejzić, Sidik Salkić, Smajl Ibrahimović, Juso Delić i Dino Salihović.	bs
Svaka roba ima svog kupca. aaaa burazeru odmah cemo se naci vidi druze, niko ne spori da JESI nabrao te kilometre, nego malo sam bocnuo u iskoristivost tih kilometara, ono kao svaki drugi naplacen.	bs
Usvojeni kriteriji za akreditaciju su jedinstveni i obavezni za sve visokoškolske ustanove u BiH i od stepena njihove ispunjenosti zavisiće preporuka o akreditaciji visokoškolske ustanove.	bs
Navodi da mu Kebo tada dao punu podršku i data je zajednička izjava da će Kebo štititi Ustav i zakone, te stavove većine koja ga je izabrala.	bs
2009 Suđenje Kemalu Selimoviću, koji se tereti za tri krivična djela, a vezano za pucnjavu od 7. decembra u tuzlanskom naselju Slavinovići, nastavljeno je danas svjedočenjem Irfana Smajića koji se tereti za saučesništvo u pomenutoj pucnjavi.	bs
To je maksimalna kazna za podstrekavanje na ubistvo po starom Kaznenom zakonu, dok po novom ona iznosi 40 godina, ali se u slučaju izmjene zakona primjenjuje kazna povoljnija po optuženog.	bs
Elementi koji se uvježbavaju su veliki i mali čučnjevi, istezanje i dizanje nogu, rad stopala, različiti nagibi i rotacije tijela, različite vrste okreta i skokova koji se mogu izvoditi iz velikoga ili malog čučnja.	bs
S obzirom da nisu pronađeni dokazi koji pokazuju da je bio član specifične grupe, tužioci nisu u optužnicu uključili optužbe za terorizam.	bs
Bièakèiæev korak nazad Problem je poèeo još davne 1995. godine kada je ustanovljeno da veliki broj preduzeæa nije izmirio svoje poreske obaveze prema državi.	bs
"Po tom zakonu, ratni veterani OVK isključeni su iz beneficija i svojih prava, a šehidi, invalidi i njihove porodice smatraju se socijalnom kategorijom," kaže za SETimes predsjedavajući Organizacije ratnih veterana OVK Muharrem Xhemajli.	bs
Kako saznajemo od glasnogovornika Tužilaštva TK, Admira Arnautoviću, dvadesetogodišnjakinju D.B. je prije nastupanja smrti najvjerovatnije udarila struja, a zatim je upala u kadu gdje se utopila.	bs
Na sve strane se pišu i objavljuju viđenja rata i ova vijest ne bi ni nastala da autor knjige Krvava zemlja Nenad Ivanković svojim angažmanom u ratnim godinama nije doprinio da Bosna (p)ostane krvava.	bs
"U slučaju tajkuna, moguće je da oni žele spriječiti stranu konkurenciju u svom osnovnom poslovanju, poput Galenike," izjavio je on. Galenika je drugi po veličini proizvođač farmaceutskih proizvoda u Srbiji.	bs
Prosjek trajanja sudskog rješavanja privrednog spora iznosi 600 dana, tokom kojih su finasijska sredstva firmi koje su u sporu blokirana, čime su dovedene u krajnje nepovoljan položaj.	bs
Protiv Vlade Adamovića istragu zbog seksualnog zlostavljanja otvorilo i Visoko sudsko i tužilačko vijeće Nema Hadžipašića, nema rasprave Osnovci njeguju lik i djelo ratnog zločinca Darija Kordića Bojkot nastave, do kada?	bs
On je prisustvovao 13. sastanku Kongresa Bošnjaka Sjeverne Amerike u petak u St. Luisu, te se u Vašingtonu susreo s predstavnicima raznih grana privrede SAD, između ostalih i turizma.	bs
Izvještaj Bijele kuće sadrži nekoliko ključnih tačaka, koje se odnose na broj žrtava u napadu 21. augusta, odgovornost za izvršenje tog napada, izvore na osnovu kojih su procene donijete, kao i podatke o prethodnim napadima.	bs
Stvar je naravno u tome da su na tom području problemi, oni politički i međunacionalni, toliko duboki i komplicirani da je veliko pitanje do koje mjere eventualna europska perspektiva na njih uopće može utjecati. Što će biti s BiH, može li nova srpska vladajuća garnitura uopće izvući ovu priču oko Kosova.	bs
Stvarno mi je došlo da zaplačem nad dirljivom sudbinom njemačkog Volkswagena u BiH koji je morao da plati 80.000 maraka telefonskih računa više nego što je planirao i to zbog toga što su cijene usluga veće nego u Njemačkoj.	bs
Povrijeđenih nije bilo, kao ni veće materijalne štete ni na jednom od vozila koja su se u to vrijeme nalazila na službenom parkingu Kantonalnih institucija u Zenici.	bs
Na omotu nove ploče i kasete nalazi se ilustracija tantričkog seksa, a kao hit godine izdvaja se pjesma "Tebi je lako" (A meni je teško najteže/ kad decembar tužno zalaje).	bs
U subotu, drugu večer Rujanfesta, nastupili su Željko Samardžić i Miroslav Ilić, a narednih dana posjetitelje će zabavljati Miroslav Škoro, 'Zabranjeno pušenje'', Halid Bešlić, Mladen Grdović, ''Opća opasnost'', ''Magazin'' i brojni drugi izvođači.	bs
“Nacrt budžeta za 2010. godinu napravljen je na osnovu praćenja trenutne ekonomske situacije u BiH i zemljama Evropske unije, rekao je Sead Bećirović, ministar finansija TK.	bs
Demonstrirao je to ovih dana ponovo, primajući uglednu nagradu Američke advokatske komore za napore u promicanju demokratskih reformi i pravne države, jednu od mnogih međunarodnih nagrada koje je primio otkako je postao hrvatski predsjednik.	bs
Trebamo li se, onda, zapitati da li to dolazi vrijeme, a da toga većina i nije svjesna, da se Sarajevo postepeno pretvori u jednu kulturnu provinciju, ovakvim ukupnim odnosom prema kulturi.	bs
U srijedu (21. maj), visoki predstavnik za BiH Miroslav Lajčak održao je predavanje o ustavnoj reformi u Školi za napredne i međunarodne studije, pri univerzitetu Johns Hopkins u Vašingtonu.	bs
U zadnjem napadu na utakmici Pete Mickeal je uputio šut prema domaćem košu, no lopta se prvo sama iskoprcala iz koša, a naknadno ju je dodatno izbacio domaći igrač Roberts.	bs
Pozdravivši te novosti kao potvrdu napora Skoplja na ispunjavanju uvjeta za liberalizaciju viza, makedonski premijer Nikola Gruevski izjavio je da njegova zemlja "ima razloga da slavi i da će ovaj dan biti sigurno zapisan u historiji Makedonije".	bs
Kako je ovom prilikom naglašeno, bitno je da sve strane u obrazovanju prepoznaju značaj servisnog učenja kao metode rada, koja će pomagati da dijete bude u potpunosti uključeno u nastavni proces koji će se izvoditi u saradnji škole i loklane zajednice.	bs
Ukupno osamdeset godina zatvora je zahtjev optužbe Haškog tribunala za trojicu pripadnika srpskih vojnih formacija koji su organizirali "sistematsko seksualno nasilje" nad Bošnjakinjama u Foči 1992. godine.	bs
Katy Perry ima novi album kojim je odlučila dokazati da ipak nije čudo jednog hita – no je li i više od čuda dva hita?..	bs
Pozivamo sve firme koje planiraju prilagođavanje svog poslovanja BiH zakonima i EU preporukama da stupe u kontakt sa IPI Institutom za privredni inženjering, direktno ili preko naših WEB stranica www.ipi.ba i sigurnost.	bs
Debata će biti održana u okviru kampanje “Reci”, tokom koje građani imaju priliku da Lajčaku iznesu svoje viđenje i prijedloge za budućnost BiH u kontekstu evropskih integracija.	bs
Za Mirka Grubišića se zna da se bavio mijenjanjem deviza na crno, te da je taj posao obavljao pored Konzumove prodavnice na gradskoj pijaci u Metkoviću.	bs
Međutim, Gledis Gjipali, izvršni direktor u trustu mozgova Evropski pokret Albanije, pojasnio je da će bez kandidatskog statusa zemlja biti izostavljena iz dodatnih finansijskih fondova EU.	bs
"Bilo nam je drago što smo vidjeli mirno okruženje i dobro organiziran izborni dan," izjavio je šef izborne posmatračke misije OSCE/ODIHR-a Peter Eicher. [Tomislav Georgiev/SETimes]	bs
Komentar zamjenika srbijanskog premijera Ivice Dačića za prištinski dnevnik Zeri od nedjelje (15. maja) da je podjela Kosova "jedina realna opcija" izazvao je val reakcija u Srbiji.	bs
Muslimanska imena u Bosni su se poèela nadijevati po dolasku Osmanlija, koji su islam baštinili od Arapa i Perzijanaca, pa njihova imena potjeèu uglavnom iz arapskog, dijelom iz perzijskog i najmanjim dijelom iz turskog jezika.	bs
Uprkos brojnim policijskim akcijama u kojim su hapšena lica osumnjičena za ovo krivično djelo, Sud BiH je u prošloj godini osudio samo tri osobe.	bs
Tokom protekle sedmice kompletirano je ovo tijelo kojim predsjedava kantonalni premijer, Miralem Galijašević, a čine ga općinski načelnici, uspješni privrednici, menadžeri, ljekari i drugi.	bs
U Homsu, 160 kilometara sjeverno od Damaska, vlasti su u petak rastjerale demonstrante blizu Velike džamije "koristeći prave metke" i ubili tri osobe, a ranili dvije.	bs
Istinu, kao sto su i istinite price "da Kindje nije jednom docekao jutro u nekom restoranu ili kafani" i "da je pusio cigarete dok je bio najbolji bek u Evropi".	bs
Strijelac ne može da prestane da razmišlja... O boljim stvarima koje je mogao da radi kad ne bi spavao. Prije nego što dođe vrijeme spavanja, čita knjige o astrofizici, igra šah s nekim Rusima, i radi čučnjeve na krevetu već u ranim jutarnjim satima.	bs
Ti navijači učestvovali su u snimanju britanskog dokumentarca "Prave fudbalske fabrike", pri čemu nisu krili da posjeduju oružje i otkrivali su detalje o svojim borbama s drugim navijačkim grupama.	bs
Rumunska bacačica koplja Felicea Moldovan-Tilea uspjela je doći do finala u toj disciplini za žene, gdje je završila na 12. mjestu.	bs
Stručnjaci se ne slažu oko procjene moguće štete, ali oni u američkoj vladi i industrijskom sektoru kažu da se radi o složenom problemu koji zahtjeva usklađeno rješenje.	bs
U pozorište sa sobom dovodi Osmana, svog vječnog potrčka kojeg je sa sobom doveo sa sela, a zapošljava i ženu Bahru i sina Pipuna.	bs
Božić je obilježen i službenim otvaranjem Nove episkopske rezidencije, kao dio nove Katoličke katedrale Majke Tereze, koja je trenutno u izgradnji u centru Prištine.	bs
Iz Hitne službe Doma zdravlja Tuzla ovoga jutra dolazi informacija da je protekle noći pregledano 87 pacijenata dok su ljekari i medicinski tehničari izveli 26. odnosno 28. kućnih posjeta pacijentima.	bs
Cijena tog aranžmana nije službeno objelodanjena, međutim hrvatski mediji su ranije izvijestili da je Suzer za tu malu hrvatsku banku platio 9,5 miliona eura.	bs
Ipak, odluku o tome koji izvođač i koja pjesma će nas predstavljati na narednom takmičenju najbolje pjesme Evrope, saznat ćemo veoma brzo, tačnije 11. januara.	bs
Neki dan je jedan dnevnik u Sarajevu objavio da jedna tvrtka iz jedne nedaleke zemlje zpoklanja' jednoj firmi iz zapadne Bosne pet miliona maraka!	bs
"Bacao sam frizbi, popio par piva i sad još imam vremena da se vratim kući i malo odspavam dok ne krenem na posao sutra rano ujutro."	bs
Ucesnici sesije su malo hrabrije nego inace detektirali pad vrijednosti u znanstvenom sustavu Bosne i Hercegovine i inflaciju ideoloske strucnosti koja je po definiciji nestrucnost.	bs
" Ova esdeaovska ideologija baratanja sa "snagama haosa" u predizborne svrhe dobija tim vecu tezinu jer je direktno vezana sa sudbinom prezivjelih najveceg zlocina druge polovine ovog vijeka.	bs
Ono što mi sad očekujemo su rezultati,", izjavio je Franz-Hermann Bruner prije svog dolaska na poziv zamjenice bugarskog premijera Meglene Plugchieve, nadležne za upravljanje sredstvima EU.	bs
Komitet za istraživanja Univerziteta Aristotel u Solunu razvio je obrazovnu softversku igru koja može pratiti psihološko i stanje vezano za učenje kod autistične djece čak i kad su roditelji ili pedagozi odsutni.	bs
Bauhausfotografie, Umjetnièka galerija BiH, Sarajevo Walter Gropius, njemaèki arhitekt i utemeljitelj jedne od najvažnijih škola umjetnosti u povijesti civilizacije, i nije bio baš èovjek sretne ruke.	bs
Legenda je bila povod da upravo ta pećina postane najveće dovište u ovom dijelu BiH gdje veliki broj vjernika iz cijele BiH jednom godišnje u Danima Djevojačke pećine prouči dovu za dušu Djevojke po kojoj je Pećina dobila ime.	bs
Most Mehmed-paše Sokolovića smatra se remek-djelom otomanske arhitekture, a izgrađen je krajem 16. stoljeća u gradu Višegradu na istoku BiH, gdje spaja dvije obale rijeke Drine, historijske granice sa Srbijom.	bs
Ove tvrdnje iznio je George Masters, glumičin stilist, mjesec dana prije smrti 1998. godine. Njegov nećak Jeff Platt pronašao je kazete sa zapisima na kojima se čuje kako govori o Marilyn.	bs
Do incidenta u petak je došlo kad se oko hiljadu lokalnih Srba okupilo na proteste zbog otvaranja ureda kosovske vlade -- Centra civilnih službi -- u mitrovičkom okrugu Bosanska Mahala.	bs
No, kako iza bodljikavih žica i bunkera žive momci i djevojke koji svoju ulogu "nezaobilaznog faktora mirovnog procesa i garancije stabilnosti" vide mnogo skromnije, kao "posao"?	bs
"Stoga se dobro osjećam kad na Kosovu vlada sigurnost i međuvjerski mir," kaže on, dodajući da su mir i sigurnost važni svim vjerama.	bs
Otkako je Abu Dabi grupa kupila Mančester prije dvije godine, već su uložili u klub 300 miliona funti, od toga je reprezentativac Srbije koštao 19 miliona.	bs
Pored dva dokumenta, svjedočanstva o prvim projektima Tuzla Open Spacea vezanim za urbanu ekologiju, i cijeli prvi dio izložbe posvećen je upozorenjima na opasnosti osvete zemlje i vode.	bs
Kako nam je izjavio Islam Imamović, predsjednik Sindikata AMZ, na osnovu prvih pregovaračkih sastanaka, predstavnici Sindikata izrazili su veliku zabrinutost zbog odugovlačenja pregovora i „kupovine vremena“ od strane poslovodstva.	bs
Danas su mnogi Grci još uvijek skloni gledati na nezavisnost Kosova kao na prvu fazu projekta "Velika Albanija" -- što je predmet velike diskusije među grčkim blogerima, kao i u medijskim izdanjima sklonijim senzacionalizmu.	bs
Pričala je i kako je Pokret nesvrstanih, nastao u vrijeme blokovske podjele svijeta, zapravo bila njena, a ne Titova ideja. No, zahvaljujući toj ideji Tito je postao poznat u cijelom svijetu.	bs
Odnosi sa Srbijom Banjoj Luci su služili kao moneta za potkusurivanje u obračunima sa sarajevskom političkom scenom i evidentno je da se stoga dio srpskih političara nerado odriče te karte.	bs
Još jedna supruga, ovoga puta člana Upravnog odbora vijeća Vasilija Žarkovića, kako se tvrdi, nezakonito je sa mjesta na kojem je radila sa srednjom stručnom spremom (računovodstvo) prebačena na mjesto za koje je neophodna fakultetska diploma. Žarkovićka je sada na mjestu na kojem je prije nje bio dr. Dragan Jović, koji je javno u nekoliko navrata prozivao članove Upravnog odbora za nepotizam.	bs
Prvostepena presuda beogradskog Osnovnog suda, kojom država Srbija državljaninu BiH Muji Vatrešu treba isplatiti oko pet hiljada eura, prvi je slučaj u kojem je jedan srbijanski sud dosudio odštetu u korist jednog logoraša koji je bio zarobljen u Srbiji nakon pada Srebrenice. U mnogim drugim slučajevima te tužbe su odbijene ili odbačene kao zastarjele.	bs
Istina, klub je napustio kapiten Muhamed Džakmić, ali se vratio Emir Obuća, a bordo dres ponovo će obući Edin Pehlić, iskusni nogometaš upotrebljiv na više pozicija.	bs
A sa druge strane, povelja Kulina bana kao povijesni dokument apsolutno je relevantan dokument po medjunarodnom pravu, kojim on Dubrovackoj republici dopusta da njeni trgovci imaju te vec poznate beneficije.	bs
Za ostalo četvoro utvrđeno je da su to 31-godišnji Christos Politis, Constantine Sakkas, Styliani Antoniou i Dimitrios Michail, svi u dobi od 26 godina.	bs
Smatra da je razlog za smanjenje broja novoosnovanih firmi, prije svega, loša poslovna klima u BiH, koja podrazumijeva pravni okvir, realizaciju prava i obaveza kroz institucije države, od registracije, preko preregistracije, do dobijanja raznih dozvola.	bs
Odvojene godišnje vojne vježbe kiparskih Grka i kiparskih Turaka otkazane su u ponedjeljak (13. oktobar) nakon nove runde pregovora o ponovnom ujedinjenju između lidera dviju zajednica.	bs
Milosti Tvoje zaogrnule su me u haljine svjetlosti vjere, a blagosti dobrota Tvojih spustile preko mene nježne zastore moći! zaularile su me ularima koji neće biti skinuti, i uresile ogrlicama koje neće biti prekinute!	bs
Četvrti meč bio je u amaterskom boksu (do 81 kg), a snage su odmjerili Aldin Islamović iz BiH, tačnije iz Bosanske Krupe i Alen Begić iz Njemačke.	bs
"To oni [oni] mogu zamišljati kao pobjedu, ali ako pročitate odluku, shvatite da im Grčka može ponovno staviti veto," izjavio je on za SETimes.	bs
Najavio je da će 17.000 prosvjetnih radnika u osnovnim školama Federacije BiH polusatnim štrajkom izraziti solidarnost i podršku kolegama koji se u muzičkoj školi na Ilidži bore za dostojanstven rad.	bs
Prema pisanju portala Refinery29, miris sapuna je slatkast, a svi zainteresovani će ga moći nabaviti u specijalizovanim salonima od septembra i to po cijeni od 10 dolara.	bs
IKEA je odabrala Srbiju kao svoje regionalno sjedište i izgradit će u zemlji pet šoping centara tokom narednih pet godina, objavio je ministar trgovine Slobodan Milosavljević u utorak (15. jun).	bs
Galacticosi su se vratili, voljeli ih ili mrzili, jednostavno nije moguće zanemariti njihovo prisustvo sada kada su sve oči usmjerene ka zvijezdama sa stadiona Santiago Bernabeu..	bs
Albanski predsjednik Bamir Topi se u četvrtak (23. oktobar) susreo s turskim ministrom vanjskih poslova Alijem Babacanom i razgovarao o bilateralnim odnosima.	bs
Nepoznata osoba izvršila je 13. aprila u 09.35 sati u prodavnici "Konzum" d.o.o., u ulici Marka Marulića 3,općina Novo Sarajevo, krivično djelo razbojništva, uz prijetnju pištoljem, nad zaposlenicom B. E., a tom prilikom je ukradena određena suma novca.	bs
"Od ukupno 19 pacijenata, koji trenutno leže u Klinici za infektivne bolesti, još nemamo laboratorijsku potvrdu iz Sarajeva za sedam bolesnika ali su oni zadržani na liječenju na osnovu brzog testa koji je pokazao prisustvo virusa nove gripe.	bs
Ovo nekoliko napomena o njegovoj ličnosti i radu neka mu bude naša zahvalnost za njegov iskren i predan rad na tako časnoj i odgovornoj službi u Islamskoj zajednici.	bs
Kada su Dani prije nešto više od mjesec dana pisali o kriminalcima i razlozima zbog kojih i oni sa desetak prijava i dalje slobodno hodaju, Dalibor Lugonja je prednjačio.	bs
Ovakvi rezultati razljutili su Fahrudina Radončića, vlasnika Avaza i predvodnika Saveza za bolju budućnost BiH, koji je istraživanje odmah proglasio irelevantnim a NDI optužio za manipuliranje podacima.	bs
Međunarodna organizacija za migracije saopćila je u utorak da u Misrati ima oko 1.000 migranata i ranjenih civila koji se trebaju evakuirati.	bs
"Sad Srbija mora učiniti sve kako bi osigurala provođenje istrage i kako bi kaznili krivci za zločine o kojima Marty govori," izjavio je Aligrudić.	bs
On je potcrtao da je "Republika Srpska pred bankrotom, pa je ovo manevar kojim se javnosti tog entiteta želi odvući pažnja i preusmjeriti prema fikcijama i iluzijama poput one da je RS odvojena od BiH".	bs
"Turska ublažava iranski utjecaj -- posebno u Iraku, Siriji i Palestinskim teritorijama -- i nudi jedan drugačiji politički model, koji lideri AKP možda danas manje oklijevaju promovirati nego što je to bio slučaj prije par godina."	bs
O tome smo predsjednik Clinton i ja razgovarali, no ja sam i na ostalim svojim susretima koje sam imao u New Yorku insistirao na tome da je Bosni i Hercegovini potrebna korjenita promjena Dejtona kako bismo došli do jednog demokratskog evropskog ustava.	bs
Samaranch je počasni građanin Sarajeva i ovo je najbolji način da mu se odužimo za sve što je učinio za nas", istakao je Zvizdić.	bs
Izgarajuci u prevelikoj zelji ne htijuci "krade" legitimitet svima drugima koji dublje i razornije od njega seciraju ulogu bosnjacke politike u njenom najvecem porazu u posljednjem ratu.	bs
Dvadesetak vjernih fanova, izabranih u nagradnoj igri Televizije Prva, dobili su priliku da se fotografišu i druže sa svojim idolima, a mahom su dolazile žene s djecom.	bs
Norveski tabloid Dagbladet je 3. februara objavio animaciju na naslovnoj stranici opisujuci kako je stranica norveske policije na drustvenoj mrezi Facebook linkovima povezana sa stranicama koje objavljuju slike Poslanika. Linkove su postavili clanovi grupe, ali ih je policija ubrzo i skinula.	bs
Zanimljivo je da je Arafatov život, unatoč brojnim objavljenim biografijama i nebrojenim intervjuima i člancima, u mnogim dijelovima dugo bio tajnom, iako pod jakim svjetlom svjetske javnosti stoji već četiri decenije.	bs
Merve Alici, iz antimilitarističkog Pokreta mladih civila, okarakterizirao je povratak Burkaya kao "mali za Burkaya, ali ogroman za Tursku", dodajući da je pravosudna, diskurzivna i društvena transformacija Turske -- iako još uvijek nedostatna -- popločala put njegovom povratku.	bs
Nedavne ankete govore da ta stranka, koju je osnovao gradonačelnik Sofije Boyko Borisov krajem 2006, treba uzeti između 26% i 34% glasova.	bs
To nije garancija, jer apsolutno niko ne zna hoće li imati probleme sa začećem ili ne. Savršeno fizičko stanje i uravnoteženo zdravlje nemaju ništa sa tim. Mnogi muškarci i žene imaju problema sa plodnošću, a ne pokazuju vanjske znakove ili bolesti.	bs
Mislim da nije u pitanju veliki broj, ali u svakom slucaju u moralnom smislu je vazno da takvi ljudi budu otpusteni ili demobilisani iz VF.	bs
"Iako bi kratkoročna nestabilnost mogla smanjiti dobit turskih firmi na Bliskom istoku i u sjevernoj Africi, nema razloga misliti da će se dugoročno gledano s pojavom novih vlada promijeniti ekonomska dinamika ili smanjiti atraktivnost turske robe i usluga," izjavio je on za SETimes.	bs
Ležanje na trbuhu je loše za takozvani beauty sleep. Naime, glava u prosjeku teži oko tri kilograma i stvara veliki pritisak na lice ukoliko spavate na trbuhu ili boku. Mnogi dermatolozi tvrde da mogu reći na kojoj strani neka osoba lica spava jer je na toj strani puno više bora.	bs
Naseriju je Spilberg navodno platio između 200.000 i 300.000 dolara za otkup prava na priču, ali je iranski izbjeglica kasnije ipak završio u francuskom prihvatilištu za lica bez adrese. (blic)	bs
On je naglasio da sastanak za vikend između ministra unutrašnjih poslova Besira Atalaya i Massouda Barzanija, čelnika regionalne uprave u autonomnoj oblasti iračkog Kurdistana, predstavlja dobar znak.	bs
Ipak, Shakespeare je napravi jednu izmjenu i umjesto zamisli o uspavljujućem napitku italijanske priče ubacio igru dobivanja „gospođe“ putem sretnog izbora kovčega koja također ima svoje izvore kao i ona o ugovoru, a jedna od njih se nalazi u „Decameronu“ Giovannija Boccaccija.	bs
Radeći najviše sa mladima koji su i sami htjeli da speru istorijski stid zbog grijeha svojih predaka, Beuysu je u izvjesnom smislu, u kontekstu savremene njemačke kulture, pripala zasluga svojevrsnog iskupitelja roditeljskih grijeha.	bs
U međuvremenu, ministar odbrane Dragan Šutanovac je izjavio da će vojska Srbije "munjevitom brzinom" odgovoriti na svaki pokušaj izazivanja nasilja na jugu zemlje.	bs
Najviši sud Njemačke je u srijedu (7. septembra) donio presudu da je prilog te zemlje paketima spasa u eurozoni ugovorenim prošle godine bio zakonit, odbacivši sudske tužbe usmjerene na blokiranje učešća Berlina u vanrednim kreditnim paketima za dugom pogođene članice te 17-člane oblasti.	bs
Prodaju, za sada, samo u Srbiji i Crnoj Gori. U planu je proširenje i na BiH i Hrvatsku, ali je trenutno na čekanju zbog slabo zainteresovanosti publike za majice.	bs
Međutim, suprotno Ivankovoj izjavi i izvještajima iz novina, zamjenik komesara policije UNMIK-a Jim Lias rekao je da međunarodna policija nije našla nikakvog dokaza o stanicama MUP-a na Kosovu.	bs
Sarajevski sud traži od zamjenika ministra tumačenje zakona Do koje mjere je sudstvo u Bosni i Hercegovini pod uticajem izvršne vlasti najbolje pokazuje nevjerovatan potez Općinskog suda u Sarajevu.	bs
Vlada Srbije je prošlog mjeseca za jedan dolar otkupila Smederevsku željezaru od kompanije US Steel (USS), nakon što se američka kompanija zbog neprofitabilnosti povukla iz Srbije.	bs
Internacionalna edukacija koja se po prvi puta organizuje u BiH polaznicima će omogućiti sticanje međunarodne diplome, a firmama u kojima su zaposleni izlazak na svjetsko tržište.	bs
U drugom od dva predmeta, nekoliko lica -- uključujući istaknutog političara Branimira Glavaša -- je na sudu u Hrvatskoj u vezi s mučenjem i ubijanjem Srba u Osijeku, također 1991. godine.	bs
Riječ je o nizu sukoba nakon Prvog svjetskog rata prilikom raspadanja Osmanskog carstva kada su bile ispoljene težnje brojnih sila da dođu do dijelova današnje Turske.	bs
Rusija je u novembru 2005. uvela zabranu na uvoz mesa iz Poljske, navodeći strahovanja vezana za kontrole sigurnosti hrane u Poljskoj, i odbila je ukinuti taj embargo, uprkos uvjeravanjima od strane EU da su takvi strahovi neopravdani.	bs
Grčka vlada pojačala je ovog mjeseca sigurnost širom zemlje, zbog strahovanja da će izbiti masovni nemiri, na prvu godišnjicu otkako je u policijskoj pucnjavi poginuo jedan tinejdžer.	bs
U 2012. ostvaren je izvoz u vrijednosti dvije milijarde i 374 miliona KM, što je za čak 7,3 posto manje u odnosu na 2011.	bs
2010 U Jablanici je više hiljada ljudi iz cijele bivše Jugoslavije prisustvovalo obilježavanju 67. godišnjice Bitke na Neretvi i 65. godišnjice pobjede nad fašizmom.	bs
Taj sajam, pod nazivom "Provedite vikend, doživite Kosovo", bio je poduhvat Kosovske turističke asocijacije (KOTAS), koja je dobila podršku od USAID-a.	bs
Tako će Livanjski i ove sedmice, ali sada usamljen, ostati kao kanton u Federaciji BiH koji još nije Centralnoj izbornoj komisiji dostavio listu kandidata za izbor delegata/izaslanika u Dom naroda Parlamenta FBiH.	bs
Da li je tačno da se podnosiocima zahtjeva za izdavanje pasoša u Konzulatu naplaćivalo dodatnih 8.000 lira na ime poštarine i po kom propisu?	bs
Beogradski mediji prenijeli su kako su čestitke novom srpskom patrijarhu uputili poglavar Rimokatoličke crkve papa Benedikt XVI i predsjednik Papinskog vijeća za jedinstvo kršćana kardinal Walter Kasper.	bs
"Do smanjenja broja stanovništva primarno je došlo jer je mortalitet veći od nataliteta, ali i zbog toga što su Albanci na jugu Srbije bojkotirali popis," izjavio je Vukmirović.	bs
Na ta cetiri metra izlagali su najvazniji suvremeni jugoslavenski umjetnici, izlozbe su se mijenjale svake dvije sedmice, a Zvono je bilo najvaznija sarajevska galerija.	bs
Otvoreni kritičar vladajuće trostranačke koalicije u Bugarskoj, Borissov je nakon glasanja rekao da će nastojati da se u jesen, uz lokalne izbore, održe i prijevremeni parlamentarni izbori.	bs
Vlada je odlučila da preuzme otplatu Integralovog kredita od 50 miliona KM koji je podigao kod banjolučke NLB Razvojne banke kada je počeo graditi tu zgradu.	bs
Prema navodima optužnice, Jević je bio komandant Centra za obuku Jahorina Ministarstva unutrašnjih poslova Republike Srpske (MUPRS), Đurić i Ikonić komandiri četa, a Marković komandir voda.	bs
Gadafi je rekao da je naredio vojsci i policiji da preuzmu kontrolu nad situacijom u svoje ruke i istovremeno pozvao svoje pristalice da pokrenu kontrademonstracije.	bs
Potrebno je dokazati, podsjeća, da su stećci i nekropole dio kulturne baštine ovih prostora koja treba da bude zaštićena i koja je do sada bila van domašaja svjetske javnosti.	bs
U glavnom gradu se u sklopu 12. Ljetnog festivala u Skoplju organiziraju brojna događanja, na lokacijama poput Skopske tvrđave, Daut-pašinog amama na Staroj tržnici i različitim disko-klubovima na otvorenom.	bs
Apelujući na zemlje u regionu da ubrzaju političke i ekonomske reforme, EK je iznijela prioritetne oblasti, poput vladavine prava, dobre državne uprave, pravosudne i upravne reforme, ličnih međuljudskih kontakata i razvoja civilnog društva.	bs
Iako je u informaciji koja je poslana medijima naglašeno da će sredstva po ovom osnovu biti na računima štediša u ovoj sedmici, veliki broj građana je već u ponedjeljak očekivao uplatu.	bs
Obećavam da ćemo sa svoje strane uraditi sve da se ova djeca u domovima osjećaju kao kod kuće“, izjavio je Emir Kadrić, direktor Studentskog centra Sarajevo.	bs
Klimatski poremeæaji iz godine u godinu se pojavljuju u obliku razornih vjetrova, katastrofalnih požara ili zastrašujuæih poplava, uzrokujuæi gubitke miliona dolara za ekonomije najrazvijenijih zemalja svijeta.	bs
Ko nema vremena ili prilike da pola sata do sat poslije treninga pojede konkretan obrok, uvijek može da se odluči za orašasto voće, koje će vam dati proteine, i sušeno voće, koje će vam dati ugljene hidrate, koji se lako vare i organizam ih koristi maksimalno.	bs
Srbijanski predsjednik Boris Tadić obavio je u srijedu (6. jula) svoju drugu službenu posjetu Sarajevu, sastavši se s članovima tročlanog predsjedništva i s poslanicima iz oba doma parlamenta, vezano za bilateralne odnose i podršku Srbije naporima BiH u ostvarivanju evropskih integracija.	bs
Na Evropsku Uniju nisu mogli uticati jer ona još uvijek nije spremna da pored krišćanstva prihvati islamske vrijednosti iako u EU živi oko preko 13 miliona muslimana.	bs
Ako psotoji druga dovojno velika grupa, čija bi elita mogla koristiti identitet te velike grupe za manipulaciju kojom bi kontorlisala većinu resursa i time novca, onda je potrebno da jedna od njih enstane ili bude svedena na bezopasan procenat!	bs
BiH od 2007. godine ima pravo i na neke pretpristupne fondove, pa je, prema podacima Evropske komisije u BiH, do kraja 2009. godine uloženo 7,8 miliona eura za projekte jačanja lokalne demokratije i dijaloga.	bs
"Ako ne možemo dobiti pet od 17 članova u federalnoj vladi i tri u Vijeću ministara BiH, naše je stajalište da HDZ BiH i HDZ 1990 ne žele djelovati u takvoj vlasti.	bs
Amnesty International tvrdi da ovakva odluka ugrožava pravo na slobodu vjeroispovijesti te se uzda u poništenje od Vrhovnog suda Švicarske ili Evropskog suda za ljudska prava.	bs
Pristupanje zemlje eurozoni ne može se očekivati prije 2016. ili 2017, izjavio je za Poslovni.hr bivši član Hrvatske narodne banke Damir Novotny.	bs
"Svi smo mi svjesni da će nakon situacije u Meksičkom zaljevu sad mnogi, mnogi stručnjaci za okoliš biti oprezniji po pitanju postavljanja nafte u tako malu luku kao što je Burgas [i] i u tako nemirno more poput Crnog mora," izjavio je Borisov u tv.intervjuu 18. juna.	bs
Tokom pregovora koji su doveli do prošlogodišnjeg potpisivanja Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju s EU, Crna Gora obavezala se na otvaranje svog tržišta nekretnina građanima država članica EU.	bs
Želim vam skrenuti pažnju i na to da mi u Alijansi plaćamo danak činjenici da je jedan veliki broj kadrova koji je bio u prethodnom režimu sad pretočio svoje prethodne funkcije kroz nove stranke.	bs
Samo istraživanje "Socijalni kapital u BiH" pokazalo je da su nivoi socijalnog povjerenja u BiH niski, ali se uklapaju, kaže Kurth, u prosjek drugih postkomunističkih evropskih država.	bs
Diskriminacija protiv žena dovela je do toga da više miliona žena i muškaraca iz socijalističkih pokreta izađe na ulice Austrije, Danske, Njemačke i Švajcarske čime je tada prvobitno nastao Međunarodni dan žena 19. marta 1911. godine.	bs
Naučnici smatraju da su majčini leukociti zahvaćeni tumorom prošli kroz posteljicu do fetusa. Kako ih imunološki sistem nerođena djeteta nije prepoznao kao strano tijelo i uništio, tumorske su se stanice dalje razvijale i beba je nakon 11 mjeseci oboljela. U međuvremenu, mlada je majka umrla zbog komplikacija tokom medicinskog tretmana.	bs
Nakon dvije kratkoročne pozajmice od po 800.000 maraka isplaćene Federalnoj upravi 8. maja i 4. juna, te naloga od 9. decembra 1997. godine u iznosu od 400.000 maraka, koje je potpisao ministar Babić, slijedi doznačivanje sredstava "po protokolu".	bs
Centralna izborna komisija BiH prije tri dana je uputila pismo Fudbalskom savezu u kojem traži sastanak sa njegovim rukovodstvom u povodu odigravanja utakmica devetog kola.	bs
„Darko Trifunović je samo instrument i podržavaju ga lobiji i neke službe. To su profili ljudi koji rade za svakoga ko im plati ili im učini neku drugu vrstu usluge”, rekao je Nicović za „Glas Srpske”, dodajući da je planiranje podnošenja prijave protiv Dodika osmišljeno u Sarajevu i potpomognuto turskim lobijem.	bs
Nadam se da će relevantni organi vlasti taj plan, kao i analizu koja iza njega stoji, pažljivo razmotriti kad im on bude dostavljen na pregled.	bs
On je radio i u jednoj privatnoj klinici u Beogradu, kretao se slobodno po gradu, pa čak i učestvovao na tribinama o metodima alternativnog liječenja.	bs
Incko je 1996. bio ambasador Austrije u BiH do 1999, kada je postao načelnik Odeljenja austrijskog ministarstva spoljnih poslova za centralnu, istočnu i južnu Evropu, centralnu Aziju i južni Kavkaz.	bs
Bilo je puno uzvanica, što je u redu, budući da su festival potpomogli federalna Fondacija za kinematografiju, Federalno ministarstvo okoliša i turizma (bio ministar Nevenko Herceg), Ministarstvo civilnih poslova, Vlada Republike Hrvatske (hvala, hvala.	bs
Poznatom glumcu pozlilo je u nedjelju uveče na Sterijinom pozorju u toku predstave „Kandid ili optimizam" u kojoj je nastupio i on je poslije reanimacije hitno prebačen u kamenički Institut za KVB.	bs
Što se tiče plate na učinak tu možemo reći da se ljudi mnogo više trude i imaju više motivacije, a često se zna dogoditi i da dobiju tri puta veću platu, nego što bi je dobili da su radili na fiksnu platu.	bs
Marko Blagojević kaže da je njegova nevladina organizacija, Centar za slobodne izbore i demokratiju, sprovela ankete koje govore da je najveća zabrinutost među građanstvom ona osnovna.	bs
Jedan obavještajni analitičar američke vojske uhapšen je u Iraku nakon što ga je prijavio osuđeni haker zbog navodnog curenja tajnog video snimka o tome kako američki vojnici ubijaju civile, objavljenog na stranici WikiLeaks, piše londonski list Guardian.	bs
Podsjećajući da izbori za Dom naroda FBiH nisu provedeni u još četiri kantonalne skupštine, Pirićeva je konstatovala da se stoga nisu stekli uslovi za potvrđivanje izbora i dodjelu mandata delegatima.	bs
Niti znam ko je sa kim, ko je sinoc koga povalio, ko se napio i povracao, ko sta jede i koliku kaku nakon toga izbaci, nema raznoraznih umobolnih i debilnih grupa, nema nicega sto facebook cini smecem od servisa (naravno moje misljenje).	bs
Završetkom agresije, početkom 1996, sve jedinice u oružanim snagama su radile precizne spiskove svojih pripadnika tokom cijelog rata na osnovu kojih su u Ministarstvu odbrane izdavana uvjerenja o neisplaćenim vojničkim plaćama.	bs
Uvjerili smo se tada da ni milicija nije bas uvijek tako glupa i neobavijestena, niti se njezine metode uvijek svode na pendrecenje i potezanje za uho.	bs
U isto vrijeme, evropski hor konzervativnog, nacionalističkog protesta protiv mogućeg ulaska Turske u uniju postajao je sve glasniji, pogotovo u Njemačkoj i Francuskoj. Našao sam se upleten u tu raspravu i upitao se (a i drugi su) što Evropa zapravo znači. Ukoliko je religija ta koja određuje evropske granice, pomislio sam, onda je Evropa kršćanska civilizacija – u tom slučaju, Turska, čijih je 99 odsto stanovništva muslimansko, možda geografski i jeste evropska, ali za nju nema mjesta u EU.	bs
Kada optužuje Sfor da nema entuzijazma za hapšenje osumnjičenih za zločine ili kada konstatuje da RS ne sarađuje sa Tribunalom i da se u njoj o zločinima i ne govori, Lyon zaboravlja nekoliko stvari.	bs
Iz svih zbivanja na Srednjem istoku nazirem jednu krupnu posljedicu koja natkriljuje njihov prevashodni cilj – više slobode, društvene pravde i preraspodjele prirodnog blaga.	bs
Prema njegovim riječima, Ljekarska komisija se pravno najvjerovatnije ogradila, navodeći da su po svemu sudeći išli na tezu kako postoji nedostatak, ali da nije invalid sa aspekta medicine rada i da može raditi.	bs
Čitanjem ovih zapisa razbijam čamotinju i usamljenost i usput saznajem šta je, sada ove gnjevne ljude koje sanjam kako se uzaludno okupljaju pred kapijom nekada ljutilo i zaokupljalo im misli.	bs
Senaid Hadžić, ministar trgovine, turizma i saobraćaja Tuzlanskog kantona, istakao je da nastoje animirati i druge subjekte da se uključe u realizaciji ovog projekta.	bs
Vukčević pojašnjava da se politika upisa nije mijenjala već godinama i da službenici koji rade na upisu ne uzimaju u obzir izglede studenata za dobivanje radnog mjesta.	bs
"Mi nećemo postati saučesnici u vašem zastoju; mi ćemo glasati protiv srednjoročnog plana i nećemo glasati za odredbu o provedbenom zakonu ... mi ćemo i dalje zahtijevati dodatne pregovore po pitanju Memoranduma (s EK-ECB-MMF-om)," izjavio je iskusni političar i lider ND-a Antonis Samaras.	bs
U sve ovo uključio se i Vlado Bijelić, aktuelni predsjednik FK Tekstilac, koji je vodio ekipu Fenomen i umjesto da smiri uzavrelu atmosferu kod mladih fudbalera, on je bio jedan od glavnih aktera.	bs
Gašparovič je u međuvremenu, ponovio podršku kandidaturi Srbije za EU i obavezao se da Slovačka neće nikad priznati Kosovo kao nezavisno -- ukoliko Srbija to prva ne uradi.	bs
Odobrivši prijedlog EK, ministri finansija zemalja EU usvojili su 7. jula odluku o postavljanju šestomjesečnog roka u kom Bukurešt treba poduzeti djelotvornu akciju, uz navođenje konkretnih potrebnih korektivnih mjera.	bs
Četiri tijela su u proteklom periodu ekshumirana iz grobnica na području Prijedora, dva tijela su pronađena na području općine Sanski Most te po jedno u Cazinu i Bihaću.	bs
Izbjeglice, raseljena lica, Romi, ljudi s posebnim potrebama i ljudi koji su ostali bez posla u tranziciji su među najugroženijima, kažu eksperti.	bs
Vladino nastojanje da ustanovi direktne predsjedničke izbore doživjelo je uspjeh na biralištima, gdje je na referendumu u nedjelju svoje odobravanje dalo 69% glasača.	bs
Zakonodavstvom predviđenim za 22. august, kojima bi se uveli filteri za pristup internetu, izazvana je velika ogorčenost javnosti, koja je kulminirala nacionalnim protestima na više lokacija 15. maja.	bs
"Nažalost, ovaj izvještaj pokazuje da države članice trebaju udvostručiti svoje napore da bi se obrazovanje i obuka u EU uspješno suočili s izazovima 21. stoljeća.	bs
Hajrudin (tako je na srpski preveo orijentalni Varesanovicev pseudonim) jeste napunio Savu, priznao je Toni, ali je ponudio da ce gologuz prosetati Terazijama ako je na koncertu bilo vise od 150 Beogradjana.	bs
Rekao je da se u Federalnom parlamentu razgovara o mogućnosti da se vlasnicima privatnih preduzeća koji imaju neizmirene poreske obaveze oproste zakonske kamate, a da se plaćanje poreskog duga omogući u ratama?	bs
"U toku je rad na pronalasku osoba koje su na ovaj način izvršile kaznena djelo teške krađe", kazala je glasnogovornica CJB Doboj Ljerka Stanimirović.	bs
Neutemeljeno etiketiranje urednika Slobodne Bosne i Oslobođenja kao "mrzitelja islama" predstavlja zloupotrebu vlastitog medijskog prostora za širenje mržnje prema našim kolegama i direktan su poziv na njihov linč.	bs
Izraelska bolnica je precizirala da palestinske djevojčice dijele ne samo srce već i jetru i druge unutaršnje organe i da bi umrle da su razdvojene. Nažalost, njihovi izgledi za preživavljanje sada su takođe mali.	bs
Našoj košarci prije svega nedostaje sistem takmičenja gdje će se mladima dati šansa, kao i promjene u stručnom savezu, u koji je nemoguće ući.	bs
Ja, razočarana, napuštam parobrod jer nas tokom plovidbe indijanski kanui nisu presreli da vide ko je tu danas crveni mundir, a ko tek pritajeni trapper.	bs
Na preko 20 stranica proklamovat o (pre)velicini, teoretski naravno, i jos potkrepljivati nekim statistikama i brojevima, a na kraju Pa dobro, ne treba uzimati zdravo za gotovo, ali šta je tu je.	bs
"Od propasti otvaranja prema Kurdima 2009. godine, vidjeli smo kako se Erdogan ističe i kako postaje sve gromkiji turski nacionalista, što se poklopilo s njegovim rastućim utjecajem u AKP."	bs
Arheolozi iz Direkcije za prahistorijske i klasične studije grčkog ministarstva kulture predstavili su 30. marta radionicu keramike nedavno otkopanu u Pelli, izvještava ANA-MPA.	bs
Ako nije tako, zašto petnaest godina nakon Daytona nemamo udruženu političku akciju tih bh. i evroatlantskih zakletnika, u ime svih koji BiH hoće, a radi izolovanja onih što bh.	bs
Vlada Republike Srpske je prilikom izrade Budžeta vodila restriktivnu politiku u pogledu javne potrošnje i poštovala ranije utvrđene ciljeve da javnu potrošnju zadrži na nivou ispod 40% u bruto domaćem proizvodu.	bs
Dakle, u obje opstine se rekonstruisu i opremaju zgrade centara za socijalni rad, realizuje se obuka od koristenja racunara za baze podataka u socijalnoj zastiti do novih modela socijalne zastite i menadzmenta u njoj.	bs
Rupel je izjavio da će određivanje datuma za pregovore o članstvu Makedonije biti jedan od glavnih prioriteta Slovenije tokom njenog predsjedavanja.	bs
Predsjednik FBiH Borjana Krišto i potpredsjednici ovog entiteta Mirsad Kebo i Spomenka Mićić imenovali su Mujezinovića za novog premijera FBiH, čime je prihvaćena ostavka Nedžada Brankovića.	bs
U skladu s načinom rada te komisije, to tijelo funkcionira putem konsenzusa, ali tamo gdje je to nemoguće postići, Palmer i Uribe mogu se dogovoriti o svim eventualnim proceduralnim pitanjima, nalazima i preporukama.	bs
Nicholl tvrdi da su se vojvoda i vojvotkinja od Cambridgea zapravo susreli mnogo prije nego što su 2001. upisali studij na Sveučilištu St. Andrews. Govoreći o svojim saznanjima u intervjuu Katie Couric, Nicholl je otkrila kako je razgovarala s prijateljima Kate koji su je u uputili u detalje kako je vojvotkinja upoznala svog princa.	bs
Tanovićev slatko-gorki antiratni film "Ničija zemlja" osvojio je brojne nagrade, među kojima je i Oskar za najbolji film na stranom jeziku za 2001. godinu.	bs
Županijski sud u Zagrebu Merčepu je 13. decembra produžio pritvor na 30 dana zbog opasnosti od bjekstva, uticaja na svjedoke i teških okolnosti počinjenog djela.	bs
Ovaj zakon, iako se ne odnosi na Bosnu i Hercegovinu, ohrabrio je četnike u našoj zemlji u isticanju zahtjeva da se u Bosni i Hercegovini u svemu izjednače borci protiv fašizma i fašisti.	bs
Jedan pokrenuti krivicni postupak je jos uvijek u toku, dok je jedan postupak okoncan izricanjem presude Omerovicu, tj. kazne zatvora u trajanju od tri mjeseca, uslovno na jednu godinu.	bs
Samo, za razliku od prethodnih optuzbi za korumpiranost vladajuceg aparata od strane medjunarodne zajednice, opozicije i rijetkih novinara, ovaj put situacija je puno delikatnija.	bs
Stručnjaci iz ministarstva unutrašnjih poslova uzeli su za analizu uzorke krvi i urina kontrolora leta koji je bio na dužnosti u vrijeme nesreće.	bs
U izvještajima se govori da su E.ON Gas i Distrigaz Sud, dva najveća distributera gasa u Rumuniji, tražili povećanje od 25%, što je dvostruko i više od onog što su regulatori na kraju odobrili.	bs
2010 Premijer Tuzlanskog kantona Enes Mujić i ministrica pravosuđa i uprave u Vladi Tuzlanskog kantona Jasminka Mijatović susreli su se sa Jasminkom Džumhur, ombudsmenom za ljudska prava Bosne i Hercegovine.	bs
"ICO podržava današnje otvaranje Centra civilnih službi od strane kosovskih institucija i mi ne vidimo nikakvog razloga da bi bilo ko bio ugrožen tim uredom," izjavio je on.	bs
Ministar sigurnosti Bosne i Hercegovine Sadik Ahmetović i hrvatski ministar unutarnjih poslova Tomislav Karamarko, koji je boravio u posjetu BiH, potpisali su u petak (17.	bs
3. Danas iznošenje argumenata U Međunarodnom sudu pravde u Hagu danas počinje saslušanje argumenata strana u postupku u procesu koji je Makedonija pokrenula protiv Grčke, javlja dopisnik Srne iz Haga.	bs
Osnov pregovora je pokušaj pronalaženja najboljeg načina oživljavanja ekonomije, nakon recesije koja je imala obilježje najgore još od Drugog svjetskog rata, kao i pokušaj smanjenja rekordno visokog budžetskog deficita.	bs
Bauer kaže da je od 1989. godine u mnogim zemljama, uključujući BiH, ostvaren napredak u ispunjavanju ciljeva Konvencije, posebno kada je u pitanju pad mortaliteta djece i broj djece koja pohađaju školu.	bs
Među njima su bili ministri, političari, suci vrhovnog suda, biznismeni, strani ambasadori i prethodnik Crvenkovskog na čelu države, pokojni Boris Trajkovski.	bs
Centralna banka Rumunije snizila je osnovnu kamatnu stopu za 0,25% na rekordno nizak nivo od 6,25%, kaže se u saopćenju od utorka (4. maja).	bs
Epidemiolozi prate svaku njegovu promjenu, nakon što je počeo da odnosi živote u Velikoj Britaniji, a prema prognozama, proširiće se i na druge evropske zemlje.	bs
Putem programa za pomoć siročadima čikaške organizacije Benevolense internešenel fondejšen (BIF), 202 američke porodice i nekoliko grupa pomagali su tokom rata 392 siročeta iz BiH.	bs
U takvim pjesmama slikovito opisani ambijent nerijetko je nalazio zbunjujucu analogiju i slicnost ambijentu sevdalinki sto je dovelo da se Heineove pjesme izvanredno prihvate i rasire u novoj sredini.	bs
U odnosu na nju, priča o spornoj fotografiji iz maja prošle godine gubi na značaju "Gospodine Radončiću, imam dojam da razgovaram sa vrhunskim političarem, a ne novinskim izdavačem.	bs
Po narodnom vjerovanju, ova je uloga Proroku dodijeljena sve do dolaska Mesije, koji ce jednom zauvijek uspostaviti pravedno drustvo, i cija ce pravedna vladavina konacno osujetiti pokusaje naroda da vladaju jedni drugima.	bs
Moram dodati da su rekli da i kod njih isto trza ali sam jutros testirau u firmi koja preko njih ide na net (profi paket) i nije bilo nikakvog trzanja.	bs
Vašington je odavno upozorio Ankaru da ne vrši prekograničnu operaciju u sjevernom Iraku i pozvao na saradnju s Bagdadom i iračkom kurdskom regionalnom vladom u borbi protiv PKK.	bs
Prema saznanjima "Fokusa" u ove malverzacije umiješani su uglavnom isti kadrovi UIO BiH koji godinama dozvoljavaju i gledaju kroz prste prilikom uvoza nafte, navodno iz Turske, iako se zna da nafta preko Luke Ploče dolazi iz Libije i Iraka preko Turske.	bs
Laboratorijskim istraživanjem došlo se do saznanja da sok javora sadrži sastojke koji djeluju protiv upale i kao antioksidansi, te da je djelotvoran u borbi protiv raka, dijabetesa i bakterijskih oboljenja.	bs
Vlasti u Crnoj Gori, u saradnji sa svojim kolegama iz Bosne i Hercegovine, namjeravali su izgraditi hidroelektranu koja bi doslovno potopila kanjon rijeke Tare, drugi po veličini u svijetu [nakon Colorada] i jednu od najčistijih rijeka u Evropi.	bs
Godine 1945. postavljen je za sekretara Suda narodne časti u Banjoj Luci, potom je novinar u listu Glas i dramaturg Narodnog pozorišta u Banjoj Luci.	bs
Govoreći pred sarajevsku konferenciju, evropski povjerenik za proširenje Stefan Fuele naglasio je u utorak da će se proces ekspanzije nastaviti, te da će Brisel i dalje podržavati napore regiona na ispunjavanju kriterija za članstvo.	bs
Onu po kojoj on u vrijeme zločina u Srebrenici i nije bio komandant Drinskog korpusa, čija je zona djelovanja bila upravo ona u Srebrenici i oko nje.	bs
Naime, planiraju spojiti devet gradova smještenih oko Pearl River Delte i tako načiniti metropolu koja će se protezati na blizu 42.000 kilometara kvadratnih, s populacijom od 42 miliona.	bs
Motociklista H.A. iz Doboja zadobio je juče teške tjelesne povrede u saobraćajnoj nezgodi na raskrsnici ulica Cara Dušana i Vidovdanske u Doboju, a u kojoj su učestvovali automobil "hjundaji", kojim je upravljao M.H. iz Tešnja, i motocikl kojim je upravljao H.A.	bs
U tom zakonu se sad kaže da će se podjela vlasti zasnivati na rezultatima novog popisa, ali tek nakon što se završi proces povratka izbjeglica.	bs
JPElektroprivreda BiH (EPBiH) upozorava Vladu Kantona Sarajevo i uprave preduzeća Vodovod i kanalizacija, Gras, ZOI 84, Hidrogradnja, te Javnu rasvjetu Kantona Sarajevo da je petak, 25. oktobra ove godine krajnji rok za izmirenje obaveza po tekućoj fakturi (utrošena električna energija za septembar 2013.) i izmirenje obaveza po osnovu sporazuma o plaćanju dugovanja iz ranijeg perioda.	bs
Prema Malinovićevim riječima, u slučaju ove dvije privatne tužbe, problem je to što je dokumentacija, koja bi potvrdila da su ugovori o izuzimanju zemljišta sklopljeni, uništena u ratu.	bs
"Ako aditiv bude odgovarajući, onda osnovni sintetički proizvod, polietilen ili polipropilen, postaje ubrzano razgradiv, te se može apsorbirati u prirodi, a kad se odbaci, postaje hrana za mikroorganizme," kaže za SETimes Vera Lazić, šefica univerzitetske laboratorije.	bs
Ovo su juče potvrdili trgovci ovom robom širom BiH, koji su istakli da je bilo nerealno očekivati da pojeftinjenje nastupi s novom godinom, budući da oni još imaju zalihe robe koju su nabavili po starim uslovima.	bs
Zbog malih plata od 370 KM i uslova rada, nedavno su održali zbor radnika na kojem su od sindikata i vlasnika tražili poboljšanje uslova rada.	bs
Ne iznenadjuje onda sadrzina zahtjeva upucenog Federalnoj agenciji za bankarstvo od strane predsjednika Skupstine Zadruge u kome trazi da se definise status Zadruge u zadruznom i bankarskom sistemu FBiH.	bs
O onom cvijecu, sluzbi obezbjedjenja, sistemu transporta za kojeg je zaduzena ista ona firma kojoj obicnim danom trolejbusi znako staju barem po dva puta dnevno, da i ne govorimo.	bs
U nominalnoj stopi bruto domaćeg proizvoda bruto dodata vrijednost doprinosi oko jedan odsto, dok je preostali dio posljedica smanjenja poreza na proizvode i usluge.	bs
Mogu misliti kome je sve taj kreten davo jednokratne pomoći imam i ja jedan dio takvih dokumenata i njegovih odluka i več sam molio admin.da dozvoli da to objavim na forumu da je sve ovo što pišu o pomenutom istina.	bs
Predstava «Bio je lijep i sunčan dan...» nastala je prema knjizi "2. maj 1992. – Bio je lijep i sunčan dan", koja sadrži sjećanja građana i građanki Sarajeva na dan kada je počela opsada Sarajeva.	bs
Ono što je posebno važno za istaći su povoljne cijene, niže nego u nekim drugim sličnim prodajnim objektima, što je takođe, razlog više da navratite u novi Supermarket Adena u središtu grada!	bs
"Gasovod će početi s radom 2015," umjesto 2014, kako je prethodno predviđano, izjavio je, kako se navodi, na brifingu u Briselu izvršni direktor konzorcija Nabucco Gas Pipeline International GmbH Reinhard Mitschek.	bs
Sam Ugovor je za veliki dio drzava involviranih u rjesavanje bosanske krize bitniji od rezultata izbora, tim prije sto je bilo jasno da do velikih izbornih iznenadjenja u Federaciji nece doci.	bs
U tom okviru trebala bi se uspostaviti Evropska uprava za rješenja, izjavio je on, naglasivši da bi to novo tijelo trebalo imati mandat i kapacitete za izlaženje na kraj s bankama koje propadaju širom kontinenta na blagovremen i rentabilan način.	bs
Marljiv rad muzejskih radnika iz Doboja, prepoznat je nadaleko, pa im je pripala čast da u četvrtak ugoste svoje kolege iz cijele Republike Srpske.	bs
Mada je premijer i lider AKP Redžep Tajip Erdogan ukazao da će skloniti nekoliko ključnih stranačkih ličnosti koje su imale već dva mandata u parlamentu, samo je ministarka za pitanja žena i porodice Selma Alije Kavaf izostavljena sa lista kandidata.	bs
Američki mornari odmah su podvrgnuti dekontaminaciji, a dovoljna je bila upotreba običnog sapuna i vode, nakon čega instrumenti više nisu bilježili ozračenje na njima.	bs
Među njima se nalaze jedan samoproglašeni šaman, jedna prostitutka, jedan bosanski fudbalski trener i jedan kontroverzni novinar i avanturista koji se pojavljuje u kasnim noćnim TV-emisijama.	bs
Jazz Fest Sarajevo u proteklih je četrnaest godina izrastao u najznačajniji muzički festival u Bosni i Hercegovini i jedan od najrespektabilnijih u ovom dijelu Evrope kada je umjetnička muzika u pitanju.	bs
Gonjenje ratnih zločina koji su proizašli iz raspada bivše Jugoslavije i sukoba koji su uslijedili još uvijek je izazov za Kosovo, kao i za sve zemlje u regionu.	bs
U haškoj optužnici, okrivljeni oficiri se također terete da nisu spriječili niti kaznili pljačkanje i uništavanje kuća i imovine Hrvata u selima Dusina (januar 1993), Šušanj, Ovnak, Brajkovići, Grahovčići u junu 1993.	bs
The Washington Post piše da je američki predsjednik na taj način pokušao zaštititi napore američke Uprave federalnih rezervi usmjerene na brži oporavak rasta američke ekonomije.	bs
Predsjednik Crne Gore je rekao da su želje Crne Gore i BiH iste kada je u pitanju put ka evroatlantskim integracijama, i da je potrebno ispuniti sve uslove za ulazak u EU kako bi se građanima ponudio kvalitetniji život.	bs
Zamjenik premijera Božidar Đelić nada se da bi Srbija mogla dobiti taj status već 2009, čime bi postala podobna za pomoć u vrijednosti od nekoliko milijardi eura, namijenjenu za ubrzavanje reformskog procesa.	bs
"Vlada će učiniti sve u cilju ... brze provedbe reformi i blagovremenog usvajanja zakona," potrebnih za ispunjavanje standarda EU, rekao je Sanader.	bs
Potraga za ostacima tijela strijeljanih civila na Korićanskim stijenama i njihova ekshumacija trajaće više dana, dok će porodice ubijenih i predstavnici udruženja žrtava biti blagovremeno obaviještene o nalazima ekshumacije.	bs
Pa je tako svaka tenkovska posada koja je bila mjesovita dobila po jednog ili dva rezervista Srba da ih cuva da ne bi strugnuli.	bs
I, opet, možda Alija nikome zlo nije želio ali ono što je deklarisao i čega se nikada nije javno odrekao, i što ti nazivaš tricama i kučinama, je Bosni zlo činilo i čini – i čini će sve dok god su to za tebe i takve “trice i kučine”..	bs
Na neregularnosti su upozorili i federalni revizori, zatraživši od Ministarstva da ubuduće traži vjerodostojnu dokumentaciju koja bi potvrdila da se objekat koristi za namjene za koje mu se odobrava poticaj.	bs
Kako saznajemo iz diplomatskih izvora ambasadori BiH koji bi trebalo da pošalju pravu sliku svijetu o svojoj zemlji i narodu nerijetko ne znaju ni svjetske jezike.	bs
Neki članovi Kontakt grupe za Kosovo -- između ostalih Britanija i Francuska -- žele da se Ahtisaarijev plan iznese odmah nakon izbora u Srbiji, ističe ICG.	bs
Nekoliko dana kasnije, grčki premijer George Papandreou šokirao je evropske partnere svoje zemlje rekavši da će raspisati referendum o tom aranžmanu.	bs
Noseći roza maramu, hidžab, roza trakice ili donirajući novčana sredstva, žene širom svijeta ukazuju na broj obiljelih od karcinoma dojke, a kojih je iz godine u godinu sve više.	bs
U vrijeme kada ovaj broj Dana bude u prodaji, sarajevski "100% BiH Design" pustit će u prodaju majice sa natpisom "Ja se borim protiv Sadžide".	bs
"Ako razvodnimo te uslove, EU će izgubiti svoj kredibilitet," izjavio je on na sastanku sa stranim pres-klubom u Hagu, kako navodi Reuters.	bs
Nastavak uloge Turske kao države-garanta od presudne je važnosti za kiparske Turke, koji ne vjeruju garancijama iz EU i niza drugih međunarodnih institucija, naglasio je Talat.	bs
"Naši eksperti će i dalje raditi na tim pitanjima ... i ako bude potrebe, mi ćemo se ponovno susresti na ovom nivou," dodao je on.	bs
Portparol Tužilaštva za ratne zločine Bruno Vekarić potvrdio je za RTS da su, prema prvim saznanjima, jednom licu ruke bile vezane žicom na leđima.	bs
Tijelo djeteta pronađeno je 21. septembra 2011. kada su policajci došli da istraže žalbe komšija da neko baca prljave pelene u komšijsko dvorište, prenosi "Daily mail".	bs
U nuklearnoj elektrani Fukushima Daiichi, oštećenoj u potresu i cunamiju 11. marta, tehničari i dalje pokušavaju ohladiti reaktore kako bi spriječili daljnje istjecanje radijacije.	bs
BiH je potpisala svoj Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju sa EU prošle godine, čime je napravila svoj prvi veći korak ka krajnjem članstvu u tom bloku od 27 nacija, ali ustavna reforma predstavlja ključni preduslov za dalji napredak.	bs
S talentom i visinom od 218 centimetara Bamar (15) je velika nada indijske košarke, sporta koji nije mnogo popularan u toj zemlji, kao što nije bila ni u Kini dok Jao nije otišao u NBA.	bs
U njemu se također ističe da se "određena prerada opijuma i baze morfija iz Afganistana odvija u blizini tursko-iranske granice," te da su mnogi od glavnih krijumčara u Turskoj etnički Kurdi ili Iranci.	bs
Hvala Vam na sugestiji, ali samo Vas mogu zamoliti da probate parkirati auto na istom mjestu i da vidite šta će Vam se desiti.	bs
Pomoćnik američkog državnog sekretara za evropske poslove Daniel Fried, koji je prošle sedmice bio na Kosovu, u Srbiji i Makedoniji, izrazio je u ponedjeljak nadu da će Rusija ostati onoliko kooperativna koliko je kooperatrivna kao članica Kontakt grupe.	bs
"Moja jedinica nije učinila ništa u smislu ratnih zločina, jer mi nismo pogubili nikoga, objesili nikoga, ... uhapsili nikoga, ... uništili ništa iz nikakvog razloga, niti smo prvi napali ikoga", izjavio je Popov, a prenio beogradski B92 u srijedu.	bs
Vijeća sigurnosti UN-a jeste i ostat će pravna osnova za prisustvo FKOR-a na Kosovu, izjavio je u četvrtak (7. februar) u Vilnusu generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer.	bs
Latvija, prva članica EU koja je ratificirala Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SAA) Albanije sa EU, ponovila je u ponedjeljak (4. februar) svoju podršku integraciji Albanije u NATO.	bs
Vlada poduzima korake na promociji korištenja softvera s otvorenim kodom u Srbiji, te je potpisala pismo namjere s najvećim distributerom Linuxa u svijetu.	bs
Otkriće norveškog tima i njegovo tumačenje bacaju svjetlo na drevne trgovinske veze između Rimljana i Ilira i pokazuju da Iliri nisu bili samo ratnici i pirati, kako ih opisuju neki historičari, nego i narod koji je razvijao svoju ekonomiju i trgovinu.	bs
Karića, glavnog imama Medžlisa Islamske zajednice u Tuzli, danas su rijetki oni koji se sjete šehida i onoga što su uradili za našu zemlju.	bs
Kada bi im bila pružena ova prilika, identičnu grešku bi napravili i Abaireovi likovi, jer to je u suštini čovjeka, urođena mana njegovog postojanja.	bs
Tokom perioda 2000-2006, Brisel je za taj region putem programa Interreg III odvojio 90m eura -- što predstavlja 30% više u odnosu na prethodni period.	bs
Kada je rat počeo i kada su ljudi migrirali u druge zemlje, Zakon o vlasništvu u Hrvatskoj se promijenio i približno 30,000 porodica je ostalo bez domova.	bs
Pred Sudom Bosne i Hercegovine vodi se postupak protiv dva optuženika, dok je Tužiteljstvo Tuzlanskog kantona do sada podiglo jednu optužnicu protiv Z. O. rođenog 1971. godine u Vlasenici.	bs
Politička odluka o hapšenju tih bjegunaca donesena je nakon što je prije više od tri godine formirana vlada na čelu s Borisom Tadićem.	bs
2008. godine od akcija na službenom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa akcijama Hidroelektrane na Drini a.d. Višegrad u iznosu od 940.532,95 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 1.086.	bs
LIBERMAN Polazna tačka globalnog džihada Da će Balkan u narednom periodu postati veoma važna strateška tačka za Al Kaidu, upozorio je nedavno i ministar spoljnih poslova Izraela, Avdigor Liberman.	bs
To je važno, jer se već shvaća da se 'hladni mir' koji na Balkanu postoji nakon ratova mora pretvoriti u [nešto] stabilno, a ta stabilnost može doći samo s normalizacijom odnosa između Kosova i Srbije i ukidanjem paralelnih institucija na Kosovu," zaključuje on.	bs
Oko 36.132 marke prošle godine ubrala je SBiH na ime članarina, a to je 62 puta manje od prihoda koji su dobili iz budžeta.	bs
Osvojio je sedam nominacija za Oskar, uključujući i onu Segalovu za scenarij, kao i za najbolju sliku, najboljeg redatelja i najbolje glumca i glumicu.	bs
Kompanija Iberdrola Renewable objavila je u srijedu (23. marta) početak izgradnje najvećeg svjetskog kompleksa za proizvodnju struje od vjetra u oblasti Dobrogea u Rumuniji.	bs
Prošle godine, Gazprom i Eni dogovorili su se da se poveća godišnji kapacitet Južnog toka na 63 milijardi kubnih metara do 2018.	bs
Iako je Bullock u vec nekoliko navrata naglasavala, nije sportski fanatik opterecen koji centimetrom viska oko bedra ili bokova, ali u teskim trenucima joga joj sluzi kao pokusaj skretanja misli od teske situacije s kojom je suocena.	bs
U Sarajevu, demonstranti izlaze na ulice sa transparentima koji izjednačavaju Izraelce sa nacistima, da bi izrazili protest zbog tragičnih gubitaka palestinskih života u ovom ratu.	bs
Srbijanska zvijezda turbo-folka Svetlana Ceca Ražnatović tereti za ilegalno posjedovanje oružja, a optužena je i za otuđivanje sredstava iz svog fudbalskog tima. [Reuters]	bs
Zemlja planira graditi svoju vlastitu nuklearnu elektranu u istočnoj Slavoniji, u blizini granice sa Srbijom, s kapacitetom i do 1,600 MWe.	bs
Operirajući iz baza na sjeveru Iraka, kurdski militanti izvršile su brojne napade uglavnom na turske snage sigurnosti u periodu od 2006. do 2008, ubivši na stotine ljudi.	bs
Životinje za ishranu čovjeka zbog neprirodne okoline i načina ishrane često oboljevaju ne samo od raznih upala, već i od malignih oboljenja, tumora i sličnih deformacija.	bs
Kandidatkinja iz bloka BDP-a Sebahat Tuncel, najmlađa žena-parlamentarac u historiji Turske, govori o reakcijama Bloka rada, demokratije i slobode, zahtjevima kurdskog naroda i mogućnosti za postizanje sporazuma sa AKP-om.	bs
U izboru je na stranici Hotels.com učestvovalo deset hiljada glasača, a najpoznatiji svjetski željezni toranj koji krasi pariška Marsova polja (Champ de Mars) osvojio je 16 posto glasova, što ga je pozicioniralo na prvo mjesto.	bs
On smatra da će Kosovo u narednih par mjeseci morati poraditi na kontinuiranim poteškoćama vezanim za privatizaciju državnih preduzeća u oblastima u kojima dominiraju Srbi.	bs
Tokom svog intervjua u utorak (15. februar) za bTV, Tsvetanov je izjavio da istražitelji pokušavaju pribaviti što je više moguće informacija o toleranciji države naspram organiziranog kriminala i o tome kako su se pipci "oktopodne" mafije uvukli u različite državne agencije.	bs
Ističe da na osnovu iskustva u radu, budući da je agencija "Spektar", partner privatnim preduzećima u procesu izbora i selekcije budućih saradnika, može da tvrdi da je privatnicima isključivo u interesu da zaposle što kvalitetnije radnike.	bs
Jela se sarma, ostaci meze od sinoć, torta i gazirano, slušao koncert iz Beča, gledale četiri skakaonice i slušalo o uspješnom prvom danu nove evropske valute.	bs
Mađarska, koja treba od 1. januara naslijediti Belgiju na čelu EU, saopćila je da će daljnja konsolidacija i proširenje 27-članog bloka biti među ključnim prioritetima njenog šestomjesečnog predsjedavanja Unijom.	bs
K.D.) Nevladina organizacija altruista za pomoć osobama s umanjenim sposobnostima Svjetlo iz Sarajeva je 31. marta održala, petu po redu, humanitarnu modnu zabavu za djecu sa i bez poteškoća u razvoju "Hajde budi mi drug".	bs
Genijalni um američkog naučnika hrvatskih korijena, koji je kročio daleko ispred svog vremena, tačno je predvidio da će jednoga dana biti stvoren malen instrument kojim će ljudi u cijelom svijetu moći komunicirati sa prijateljima šaljući im poruke, slike i tonske zapise. To će, kako je tada napisao Tesla, biti sasvim nova era tehnologije. Danas je to Blackberry.	bs
Đurić je pojasnio kako RAAS za cilj ima obezbjeđivati sistematska i osnovana interdisciplinarna istraživanja kako bi se Romi odbranili od različitih pseudo-naučnih studija i rasizma.	bs
On datira od 2000. godine, kada su članice EU u Lisabonu organizirale sastanak u cilju osmišljavanja akcije i razrade plana za budućnost Unije.	bs
Proteklog vikenda Kuglana Americana i Bowling liga BiH Zenica bili su domaćini 2. otvorenog pojedinačnog turnira na kojem je učešće uzeo veliki broj takmičara, kako iz BiH tako i iz susjednih nam država.	bs
U četvrtak (14. januara), ministar finansija Giorgos Papaconstantinou -- "glavni čovjek" vlade za rad na krizi -- iznio je detalje mjera koje će Atina poduzeti kako bi oborila deficit ispod granice od 3% koja se zahtijeva po Maastrichtskom ugovoru u roku od tri godine.	bs
Prilikom suđenja Mensuru Derviševiću zbog ubistva Rasima Kučevića, zvanog Todor (33), koje se desilo 20. aprila 2008. ispred diskoteke Roma, u Tuzli u sudnici se vodio tihi "rat" vještaka balističke struke.	bs
Zbog toga i govorim o koordinaciji, razgovorima i analizama kojima će naši odbori i komisije, a svako ministarstvo ima svoj pandan u jednom od radnih tijela, izvršiti ozbiljnu analizu programa rada koji očekujemo u narednim danima od Vlade FBiH.	bs
"Nisam znao detalje i konkretan cilj", kazao je on za Fox News, dodajući da i sada ne može da vjeruje da je povezan sa ubistvom nekadašnjeg vođe Al Kaide.	bs
Kozarić je dodao kako se u posljednje vrijeme dešava da se i metalne novčanice krivotvore, a na meti falsifikatora je kovanica od pet maraka.	bs
Pobjedu u kategoriji najbolji evropski izvođač (Best European Act) u kojoj se ove godine takmičio i regionalni predstavnik Gramophonedzie, odnio je italijanski pjevač Marco Mengoni.	bs
Vlasti u Srbiji, dodaje se, ostaju snažno privržene strukturalnim reformama, sa ciljem poboljšanja poslovnog okruženja, unapređenja privatnog investiranja i jačanja izvoznih kapaciteta, uključujući privatizaciju i razvoj infrastrukture.	bs
"Ti protesti pokazuju da značajan segment sekularnih, dobro obrazovanih ljudi gornje srednje klase koji živi zapadnjačkim načinom života ne prihvaća kurdski jezik kao kulturnu komponentu Turske, nego ga izjednačava s terorizmom."	bs
Da bi dobili odlikovanje za učestvovanje u borbenim djelovanjima na teritoriji SFRJ i SRJ osobe moraju imati dokaze da su bili tamo i da nisu učinili nešto što je suprotno odredbama međunarodnog humanitarnog i ratnog prava, rekao je Ristić.	bs
Prema njegovom mišljenju, Srbija i Hrvatska trebalo bi da imaju mnogo bolje odnose, bez obzira na neke prepreke iz prošlosti, jer su to dvije države od kojih zavisi politička stabilnost na ovim prostorima.	bs
Jerko Ivanković Lijanović, potpredsjednik NS Radom za boljitak kaže da mu nije jasno šta bi bile izmjene i dopune Izbornog zakona, osim treće izborne jedinice.	bs
Usvajanjem tog prijedloga, poslanici su u biti obavezali vladu "na provođenje mjera političke, ekonomske i trgovinske recipročnosti sa Srbijom," izjavio je on.	bs
Galerija Milan Konjović iz Sombora je ovoj akciji poklonila i jedan rad ovog velikog slikara, koji će biti i zaštitni znak izložbe koja počinje 22. septembra.	bs
2009. godine U organizaciji KJP ZOI’84 Olimpijski centar Sarajevo na Bjelašnici, na lokalitetu Babin do, 6. i 7. juna 2009. godine će biti održan 2. Festival ekologije, ljekobilja, zdrave hrane i turizma.	bs
Napominju da su spremni prihvatiti ranjenike iz palestine tako da će čim budu zvanično dobili zahtjev razraditi detaljan plan hospitalizacije palestinaca na odjeljenjima Univerzitetskog kliničkog centra Tuzla.	bs
Također, jedna od zamjerki odnosila se na to što apoteke dopuštaju sebi da obavljaju laboratorijsku djelatnost, mada jednostavniju, kad na zahtjev pacijenata i na osnovu uzetog uzorka određuje vrijednosti šećera ili masnoća u krvi.	bs
Nova kiparska Zajednica govornog engleskog (ESU) učestvovat će na Svjetskom prvenstvu škola u debatiranju u Dohi, Katar, od ponedjeljka (8. februar) do 18. februara.	bs
Do sada su se one usmjeravale na politiku i nacionalnu sigurnost, ali nakon proglašenja nezavisnosti od 17. februara, građanstvo od njih očekuje da više pažnje posvete socijalnim i ekonomskim prioritetima.	bs
On je rekao da je to primjenio i na svoju djecu, pa su tako najstarija kćerka Dženifer Ketrin (17) i sin Rori Džon (14), dobili mobilne poslije 13. rođendana. Njegova najmlađa kćerka Fibi Adel (11) i dalje čeka, i prema riječima Gatesa mnogo puta je negodovala i osjećala se neprijatno jer njeni vršnjaci uveliko imaju i koriste mobilne telefone.	bs
"Hrvatskoj je potreban predsjednik koji će biti drugačiji, koji će biti odlučan i sposoban da obavlja posao, i koji neće biti stranačka marioneta", izjavio je on, obećavajući oštru utrku koja će motivirati glasače.	bs
Prema informacijama Medijske organizacije jugoistočne Evrope (SEEMO), u Makedoniji je između 2003. i 2005. pokrenuto preko 450 krivičnih postupaka za vrijeđanje i klevetanje.	bs
Kako je za Oslobođenje kazala jedna od tri člana Nadzornog odbora Jasminka Strika, Skupština ima ovlasti da smjeni NO, a ovakva odluka uslijedila je nakon odbijanja smjene direktora i uprave preduzeća.	bs
Igrači su nekad padali po parketu loveći Jordana, bilo je vjerovatno i situacija u kojima su se žene rušile vidjevši NBA legendu, ali ovo nije bila jedna od tih situacija.	bs
Blogeri su frustrirani zbog nesposobnosti vlade da ispuni reformske uslove EU, što ove godine dovodi do isključenja Albanije iz bezviznog režima.	bs
Pa njegova emisija govori o vanjskoj politici, a SAD je najutjecajnija svjetska zemlja i ona je ta koja kroji odnose u svijetu i ima snazan utjecaj na sve sto se dogadja u domenu medjudrzavnih odnosa u svijetu!	bs
Međutim, ono što bi trebalo da zabrine i resornog ministra Vahida Heću i Vladu Federacije jeste da se Agencija za privatizaciju i Tenderska komisija ponašaju u skladu sa Brajkovićevim, a ne interesima građana Federacije.	bs
„Međutim, to može da se desi i za nekoliko dana. Trenutno nemamo model koji bi mogao da nam da takvu informaciju. Pa čak i tada, „Voyager“ neće stvarno napustiti zvjezdani sistem, već samo region unutar kojeg solarni vjetar dominira. Ubijeđen sam da je priroda znatno kreativnija nego mi“, smatra Stone.	bs
Da li su ovako policajci vozili iza nekog "obicnog" vozača, odmah bi ga presreli i 40 KM mu uzeli, a ovako ko ce njima kaznu pisati.	bs
Direktor Svjetske banke za Rumuniju Benoit Blarel izjavio je da će se tim sredstvima podržati provedba mjera predviđenih u antikriznom programu vlade.	bs
Inženjer za bušenje i eksploataciju nafte Bashkim Cela, profesor na Odjelu za energetske resurse na Rudarsko-geološkom fakultetu u Tirani, skeptičan je po pitanju novosti o pronalaženju novih naftnih resursa u Albaniji.	bs
Mirko Stevanović, generalni sekretar Vijeća naroda RS, kaže da postoji služba na ulazu u ovaj dom koja ima zadatak da spriječi ulazak eventualno alkoholisanih delegata ili nepropisno unošenje alkohola u zgradu, jer svi prolaze kroz detektorski aparat.	bs
Nakon višegodišnjih pregovora, strane su se u konačnici složile da će ruske firme imati 51% udjela u projektnoj kompaniji, TransBalkan Pipeline, što bi Bugarskoj i Grčkoj ostavilo po 24,5%.	bs
Neki se žale da su poruke na tim posterima oštre, sa natpisima poput "Oni neće pobjeći od onoga čega se najviše plaše."	bs
No, na način koji je tako prepoznatljivo engleski, on je prekrasno autoironičan i tako se veličanstveno šprda s tom akademskom svojevrsnom supkulturom da je to naprosto milina čitati.	bs
Ono čega se sjećam čak od svoje 14. godine, kad sam shvatio da ću raditi ovaj posao, je samo rad, rad i rad.	bs
19. Svjetski kup održava se u Južnoj Africi -- što je tek drugi put da se taj turnir održava van američke ili evropske teritorije. [Getty Images]	bs
"To nije neuspjeh samo za albansku vladu, nego i za cijelu administraciju i za albansku državu, koja ostavlja stvari u rukama samovoljnosti i izopačenih zvaničnika," kaže on.	bs
"(Buharija) Vrijeme posta treba ispuniti učenjem Kur'ana, zikrom, spominjanjem Allaha, dijeljenjem sadake, lijepim ahlakom, dobročinstvom i drugim dobrim djelima, a noći treba oživjeti namazom i dovom.	bs
Vaš i naš list Dani je umnogome doprinio da se ugled Bošnjaka kao jednog stotinama godina miroljubivog naroda iskvari, omalovaži, obezvrijedi njegova antifašistička borba itd.	bs
"Razgovori između EU i UN-a o mogućoj rekonfiguraciji međunarodnog prisustva na Kosovu su u toku, ali nije moje da govorim o političkim stvarima," izjavio je de Kermabon tokom posjete srpskoj enklavi Dobratin, 10km od Prištine. „Moj posao je da budem na terenu i da osluškujem očekivanja ljudi."	bs
Matematički, da su akcije prodate po cijeni od 45 pfeniga, koliko su vrijedile prije spuštanja, Radišić bi paket od 35 odsto platio milion i po maraka, umjesto 183.000 koliko je iskeširao za akcije koje su do tada bile vlasništvo IRB RS.	bs
Kakve ima veze postojanje Albanije sa stopom dažbina koje ovaj građanin mora platiti državi da bi ona njemu obezbijedila uslove za život i poslovanje?	bs
Pravo prijave za nastup na manifestaciji u kojoj tradicionalno učestvuje više od 600 umjetnika iz BiH i inostranstva, imaju pojedinci, institucije, amaterske i profesionalne organizacije iz oblasti kulture.	bs
Poznat kao "biser Jadrana'' i stavljen na listu UNESCO-a kao lokacija svjetskog naslijeđa, Dubrovnik predstavlja ključnu turističku destinaciju, koju svakog ljeta posjećuje na stotine hiljada ljudi.	bs
Kao i kod novog Aurisa hatchback verzije, energični i dinamični vanjski dizajn maksimizira potencijal aerodinamičnih prednosti nastalih uslijed činjenice da je ovaj model niži i sa spuštenim centrom za gravitaciju.	bs
2006. god. na Kotaciji fondova najveći promet ostvaren dionicama IF Prevent Invest dd Sarajevo u iznosu od 73.975,92 KM Na trgovanju 6. juna 2006. godine na Sarajevskoj berzi – burzi ostvaren je promet od 579.910,64 KM.	bs
Cilj je ove institucije da opremu upotpuni sa još jednim meteoradarom (vrijedan oko milion eura) i uspostavi monitoring u regiji (veoma važan zbog odbrane od poplava), za što je, kako je rečeno, zainteresiran i NATO.	bs
Naime, Sud BiH je pomenutoj Radnoj grupi omogućio uvid u listu 10 presuda (pretresnog i apelacionog vijeća), po kojima su optuženi osuđeni zbog počinjenja krivičnog djela prisilnog nestanka.	bs
"Nacionalni izvještaji, međutim, pokazuju postepenu evoluciju od razmišljanja o krizama i reakcije na njih do aktivnog smanjenja rizika i bezbjednosti," izjavila je ona.	bs
Grci širom svijeta poduzimaju inicijative u oblasti odnosa s javnošću kako bi ponovno uspostavili reputaciju svoje domovine, kao i ojačali moral njenog naroda i povjerenje u njenu ekonomiju.	bs
Posjetitelji u Sighisoari također mogu posjetiti kuću Vlada Dracule u kojoj je rođen Vlad Probadač, vođa poznat po tome što je predstavljao inspiraciju za roman Brama Stokera iz 1897.	bs
Sačuvaj nas, Bože, mudraca koji ne shvataju da je jedina prava mudrost spoznaja da vrlo malo znaš ili, kako bi to savjetnik Hodžić rekao, scio me nihil scire.	bs
Članice EU žele imati posebni status u okviru zone veličine 60 kvadratnih kilometara, koji će im omogućiti pristup kao i ranije.	bs
U cilju pronalaska rješenja, Općinski sud u Zenici zajedno sa Osnovnim sudom u Doboju učestvuje u pilot projektu Sistem upravljanja komunalnim predmetima „SOKOP“, kojeg vodi Visoko sudsko i tužilačko vijeće BIH.	bs
Da je ova drzava pravna drzava davno bi se postavilo pitanje da li takvi ljudi mogu slobodno hodati, ne samo po Sarajevu, nego mogu li uopce krociti slobodno svojom stopom na teritoriju nase zemlje.	bs
Dvije će imati kapacitet od po 2,4 MW i godišnju proizvodnju od 9GWh na rijeci Murinska. Treća, s kapacitetom od 8,3 MW, nalazit će se na rijeci Trepačka.	bs
Edin Bavčić, Emir Zimić, Nihad Đedović, Sead Šehović i Amar Suljagić (uz rekonvalescenta Suada Šehovića) ulijevaju nadu da Bosna napokon ima vlastite igrače koji bi bh.	bs
Muž, bivši logoraš, umro je prije dva mjeseca u 36 godini od posljedica torture u više srpskih logora. Ova petočlana porodica nema nikakvih stalnih primanja. Lejla ima tri godine, Emrah devet, Elvira 12 i Eldin 15 godina.	bs
Preko 30.000 ljubitelja trpjelo je hladnu kišu da bi po prvi put vidjeli nastup američkog benda Metallica u nedjelju (16. maj) na Zagrebačkom hipodromu.	bs
Agencija Ipsos Puls zaključila je da je Josipović od građana dobio prosečnu ocenu 3,9 od 5. Više od 87 odsto ljudi podržava njegov rad i ideje.	bs
Ovo, sada veæ poveliko društvo èini svijet internacionalaca i njihove odlike se ne mogu generalizirati, osim u dijelu koji se tièe njihovih prihoda u odnosu na lokalno stanovništvo.	bs
Livada, na kojoj potragu za posmrtnim ostacima vrše specijalne ekipe pod vođstvom Instituta za nestale BiH, zapravo je prostor na kojem je godinama prije rata eksploatisan šljunak.	bs
Slavko Jovičić, poslanik u Predstavničkom domu parlamenta BiH, rekao je da su pojedinci koji su došli na važne pozicije u bezbjednosnom sektoru na tim mjestima zahvaljujući upravo stranačkim liderima.	bs
U skladu s ugovorom kojim se osniva energetska zajednica, svi potrošači trebali bi dobiti status podobnosti kako bi mogli počev od januara 2015. birati svoje vlastite dobavljače za struju i prirodni gas.	bs
U prošli petak sastao se s muftijom Ševkom Omerbašićem, predsjednikom Mešihata Islamske zajednice u Hrvatskoj, te se s njim dogovorio da će grad pronaći prostor u kojem će Zadrani muslimanske vjere moći obavljati svoje vjerske obrede.	bs
Inicijalno, Firefox 4 na tržištu se trebao naći u oktobru prošle godine, no u Mozilli su odlučili u web preglednik implementirati neke dodatne mogućnosti, a što je uzrokovalo kašnjenje.	bs
Zbog toga namjeravam podnijeti prijavu protiv službenika Federalne uprave policije koji su me ispitivali nakon što sam doživio dva infarkta“, rekao nam je Mehmed Šišić, još uvijek aktuelni predsjednik Saveza demobilisanih boraca FBiH.	bs
Ayshe Kaplan,38, bivša bankovna radnica iz Adane, jednog od najvećih gradova u Turskoj, izgubila je posao 2001, kad je bankarski sektor potpao pod udar krize.	bs
Napori Kosova u cilju ispunjavanja potreba svih građana, uključujući tu i konsolidaciju multietničke države poštivanjem prava manjina, predstavljaju korak naprijed, saopćio je Topi Petroviću, kosovskom Srbinu.	bs
Hrvatska vlada je parlamentu u utorak (14. februara) dostavila nacrt budžeta za 2012. godinu, kojim se predviđaju ozbiljni rezovi u cilju smanjenja budžetskog deficita zemlje.	bs
“ U međuvremenu, američki ambasador u Bugarskoj pozvao je Sofiju da ne žuri sa tim projektom, vrednim više milijardi evra, pre nego što proceni njegovu ekonomsku održivost.	bs
Irfan Ljevaković vrlo bitan SDA kadar, pa se nakon Herendine otmice i Ugljenovog ubistva, uslovno rečeno, svrstao u red žestokih zagovarača da grupa oko Garaplije i on sam budu primjereno kažnjeni.	bs
Ima dosta istine u tome sto ti pises, ali trebas da svasti "neprijatelj moga neprijatelja je moj prijatelj", pogotovo kada su u pitanju vojna formacija poput oni sto su bili spremni na sve pa i genocid da bih svje ciljeve ispunili..	bs
Međutim, BiH se sastoji i od dva entiteta, Federacije i Republike Srpske, u kojima su na vlasti stranke potpisnice platforme, s jedne strane, te SNSD i SDS s druge.	bs
Albanska vlada odlučila je u srijedu (17. februar) ove godine smanjiti svoje troškove za 180m eura, u cilju stabilizacije svog sve većeg deficita.	bs
Pratili su dobrovoljce punih 19 godina, posmatrajući kako se promijenio njihov unos alkohola i cigareta, te broj kaznenih djela koje su počinili. Iako su prethodne studije pokazale kako brak može promijeniti negativna ponašanja muškaraca, nisu izolirani dodatni efekti očinstva, prenosi Tportal.	bs
“Zijada poznajem iz grada. Dolazio je kod mene sa suprugom i različitim ljudima. Isljama Kalendera sam znao kao klošara, nebitan je bio. Ne drogiram se, nikada nisam kupio niti prodao ili radio s drogom. Vidio sam u štampi da je Kalender kazao da sam ja od Zijada kupovao veće količine droge, na to ga je usmjerila ekipa Nasera Keljmendija. Dao sam iskaz u Tužilaštvu, a nikada me za drogu nisu pitali“, kazao je Kajević.	bs
Bosanski Srbi čvrsto su protiv bilo kakvih koraka kojima bi se smanjila značajna autonomija njihovog entiteta, a kamoli da se on ukine.	bs
U RS smatraju da ugovorom nije predviđeno donošenje krovnog zakona o gasu na nivou BiH, dok sa druge strane u FBiH tvrde da je to obaveza, kao i uspostavljanje jednog operatera i regulatora za gas.	bs
Muftija Zukorlić je za AA potvrdio da formalno još nije prijavio boravak u Srebrenici, ali da će to uskoro učiniti. Potrebno je da prethodno dobije nekoliko dokumenata kako bi boravak bio prijavljen.	bs
Grčka je 1. januara od Finske po principu rotacije preuzela predsjedavanje OSCE-om, a na isteku svog 12-mjesečnog mandata će ga predati Kazahstanu.	bs
Slogan ove firme za ugodne trenutke življenja i rada –jedan partner pokazuje da je malo firmi ovog profila kod kojih pravna i fizička lica mogu naći širok asortiman gotovih proizvoda na jednom mjestu.	bs
Iznad BiH trebalo bi da se nalazi oblak vulkanske prašine, ali u vazduhu nisu registrovane takve čestice, rekao je klimatolog u Federalnom hidrometeorološkom zavodu Željko Majstorović.	bs
Kako je moguce da nijedna institucija (izuzev SCCA) javno ne posjeduje kvalitetne informacije i podatke o svim BH umjetnicima koji nesto znace u zemlji i inozemstvu?	bs
Međutim, drugoplasirani tim bi vjerovatno igrao protiv Argentine u osmini finala, pa će to sigurno biti jedini motiv dvjema reprezentacijama da pokušaju da stignu do pobjede.	bs
Ova biljka cvjeta od maja do jula, a cvjetovi sadrže heterozide, tanine, malo etarskog ulja kao enzime koji efikasno napadaju ćelije masti, razgrađuju ih i izbacuju iz organizma prirodnim putem.	bs
Da li bi gutanje pilula za svaku boljku, od smanjenja nivoa stresa do suzbijanja apetita, moglo da postane daleka prošlost? Možda, zahvaljujući novoj generaciji aplikacija za iPhone – ili barem tako tvrde njihovi kreatori.	bs
I dok vjenčanju nisu prisustvovale Vericine kćerke Elena i Milena, podršku mami dao je kreatorkin sin Milorad. Kreatorkina kćerka Elena Karić je od trenutka kada je objelodanjena veze njene mame sa znatno mlađim momkom bila protiv ovog braka, te se njeno prisustvo nije ni očekivalo.	bs
Kao primjer Čauševićeve samovolje, Osmić je naveo više protivzakonitih smjena i postavljenja, dodajući da je u UIO u toku prijem 24 informatičara za koje nije raspisan konkurs.	bs
Pa je na tradicionalnom susretu ministra za boračka pitanja sa dobitnicima najvećih ratnih priznanja "Zlatni ljiljan", "Zlatna policijska značka" i "Medalja za hrabrost" poklonio po 500 maraka i po knjigu.	bs
"To je najsigurniji i najmoderniji objekat u regionu, zasnovan na evropskim standardima i prilagođen ljudima s posebnim potrebama," kaže za SETimes Zorana Vučićević, savjetnica direktora Uprave za provođenje kaznenih sankcija (AEPS).	bs
U anketi koju je Laura Bošnjak iz Transparency Internationala provela među studentima, čak 86 posto ih je posvjedočilo da postoji korupcija tamo gdje se obrazuju akademski građani ove države, budući nosioci politike, ekonomije, kulture..	bs
Međutim, u pitanju su samo Park, Gras i Veterinarska stanica, pa ne znam hoće li se time zadovoljiti, kazao nam je bivši premijer Kantona Samir Silajdžić.	bs
Radmanović je favorit za srpskog člana, sa 49,84 odsto podrške, ali njegovo vođstvo nad Mladenom Ivanićem iznosi neznatnih 3 odsto i ishod bio mogao da se promeni kada se prebroje ostali glasovi.	bs
Zar nije saradnja sa Tribunalom Dodikovo trijumfovanje poslije jedne od posjeta Haagu, kada je dvojici svojih ministara saopštio da mu je obećano kako članovi njegovog kabineta neće biti hapšeni dok su u Vladi.	bs
Smrtni su i lideri politickih partija, drzava i vojni koji su upropastili bivsu zajednicku drzavu i rascerecili srce juznoslavenske, pa i jugoslavenske sinteze, Bosnu i Hercegovinu.	bs
"Akademija je podržala projekt u svrhu animiranja studenata da u budućnosti tu izvode predstave, ali su objekt amfiteatra i prateće sadržaje napravili roditelji Ide Keškić.	bs
Carinici kažu da su zaplijenili nekih 44.500 lažiranih odjevnih predmeta i parfema, koji su prodavani pod markama poput Nike, Adidas, Puma i Lacoste.	bs
Na sastanku s premijerom Salijem Berishom, al-Mohammad je izrazio interes Kuvajta za ulaganja u infrastrukturu i turizam u Albaniji, a dva lidera potpisali su šest sporazuma o saradnji vezano za turizam, ekonomiju i kulturu.	bs
"Mi na Iran gledamo kao na partnera u svojoj politici nultih problema i spremni smo sa svojim zapadnim saveznicima sarađivati po pitanju njihovih zabrinutosti," izjavio je Geybulla Ramazanoglu, savjetnik premijera Recepa Tayyipa Erdogana.	bs
Kako da koristim četku ili šta već kada ne razlikujem prljavštinu od čistoće, kada ne poznajem zvuk struganja i ne znam kako napaćeni pod plače?	bs
Ni isplate nam se ne vrše, i oko 90% moje poslovne djelatnosti je u zastoju," izjavio je za SETimes Mehmet Guzel, vlasnik srednjeg preduzeća koje proizvodi mašineriju za proizvodnju proizvoda od maslina u Hatayu.	bs
Mnogi su nam za iznajmljivanje tražili 700 maraka dnevno, a uspjele smo za isti iznos obezbijediti prostor za četiri festivalska dana, rekla je Miličević, ističući da je do sada stiglo 89 gostiju iz regiona, dok je planirano da ih bude stotinjak.	bs
U „Strongrum studiju“, koji se nalazi u blizini Springfield parka, u elitnom dijelu sevrnog Londona, snimaju najpoznatiji britanski i američki muzičari, zvijezde kao što su Robbie Williams, Rufus Wainwright, „Radiohed“, Eric Clapton, Grace Jones i drugi.	bs
Nije odgovorno prema našim biračima da u predizbornoj kampanji vlast nazivamo režimom, a da nakon izbora sve zaboravimo i uključimo se u lov na fotelje, što su neke stranke uradile, kao npr.	bs
Umjesto toga insistirajući na značajnoj autonomiji Kosova od Srbije, Beograd je odbacio Ahtisaarijev plan, za koji se smatra da u konačnici otvara put za državnost.	bs
Ministarstvo unutrašnjih poslova Srbije saopštilo je da je Divjak uhapšen na osnovu međunarodne potjernice raspisane po naredbi Vijeća za ratne zločine Okružnog suda u Beogradu.	bs
Bosna i Hercegovina je na Zagrebačkom summitu bila ta i dalje mamurna Trnoružica, a svaka druga balkanska zemlja se ponaosob držala kao najzad zadovoljena ali još pomalo nadurena stara vila, koja je na svečanost ipak pozvana, bez obzira na važeće čarke.	bs
„Sve ono što smo najavljivali, uspjeli smo i ostvariti. Kada smo stigli na okupljanje priželjkivali smo četiri boda iz ova dva susreta i ispunili smo zacrtani cilj, tako da moram biti zadovoljan. Početak, protiv Litvanije i nije bilo toliko dobar, ali brzo smo se konsolidovali i sa tri gola smo ih spustili na zemlju.	bs
Iz MMF-a kažu da pozdravljaju spremnost ove zemlje da preuzme odgovornost za svoju ekonomiju i hvale Hrvatsku zbog rezultata ostvarenih od 2004. godine.	bs
Da li su te nagrade dovoljne kad vi i vaši suradnici, pa čak i članovi vaše porodice, stalno dobivate prijetnje smrću?	bs
Ubrzo nakon toga slučajni prolaznici uočili su napuštenu bebu. Jedan od građana odmah je pozvao hitnu pomoć i policiju koji su stigli u vrlo kratkom roku.	bs
Šampion Otvorenog prvenstva Francuske Ana Ivanović oporavlja se nakon što je povreda palca prošle sezone iz tračnica izbacila njene olimpijske nade.	bs
Kantonalno Tužilaštvo u Širokom Brijegu podiglo je optužnicu protiv Olivera Knezovića, koji je osumnjičen za Vedranovo ubistvo. Osumnjičeni Knezović je i dalje u bijegu u Hrvatskoj.	bs
Glasnogovornik Pentagona Geoff Morell je izjavio kako je ministar odbrane Robert Gates naznačio da "daljnji značajni rezovi u vojnoj potrošnji ne mogu biti ostvareni bez ograničenja strukture snaga i vojnih sposobnosti".	bs
"U direktnom kontaktu smo uspjeli utvrditi njihove potrebe i bolje artikulirati konkurentne prednosti koje mi imamo," izjavila je ona za SETimes.	bs
Đurđević napominje da je za 29. aprila zakazana Skupština povjerilaca "Novoteksa", do kada bi trebalo naći investitora i partnera, ističući da nakon toga ova firma ide u likvidaciju i namirivanje dugova.	bs
Iz Udruženja "Infohouse" tvrde da su, nakon što je GRAS uspostavio saobraćaj, radnici koji kontroliraju karte na ulazu u terminal na Ilidži obavijestili građane da su od sutra dužni kupiti mjesečnu kartu za april po punoj cijeni.	bs
Savjet ministara BiH podržao je prijedloge vlada RS i FBiH i imenovao Seku Kuzmanović iz RS i Seada Dizdarevića iz FBiH za članove Upravnog odbora Nezavisnog operatera sistema za prenosni sistem u BiH.	bs
Godinu dana nakon što je privatna firma Lukoil -- djelimično u vlasništvu američke kompanije ConocoPhillips -- uspostavila poslovanje u Bugarskoj, ona je otkupila 58% rafinerije Neftochim za 74m eura.	bs
Na uređivačkom vijeću Edicije, 11. maja je jednoglasno prihvaćena ideja da se pokušaju pronaći sredstva za obnovu spomenika, te je za rekonstrukciju angažiran Stijepo Gavrić.	bs
On smatra da direktora UIO, kao i ostalih državnih agencija, hitno treba da imenuje Savjet ministara BiH, odnosno da predsjedavajući Nikola Špirić treba da natjera sve članove Savjeta ministara da sjednu, dogovore se i izaberu čelne ljude.	bs
Žale su u istom izvještaju čelnici te sarajevske kompanije, da posljednjih 30 godina nisu promijenjene cijevi, te da se voda nije naplaćivala ni ratnih godina što je dovelo do gubitka i minusa u preduzeću?!	bs
Samo 40% Bugara, 38% Grka i 31% Rumuna redovno koristi internet, kaže se u Izvještaju o digitalnoj konkurentnosti za 2009. Evropske komisije objavljenom 17. maja.	bs
2011 Sporazum između Vijeća ministara BiH i Vlade Kraljevine Jordan o saradnji u borbi protiv kriminala, posebno terorizma, nezakonite trgovine drogama i organizovanog kriminala bit će potpisan danas u Amanu.	bs
Pored toga, radnu kartu kao original tužilac nije donio u sud, već kopiju na kojoj su ucrtani falsifikovani krugovi u centru Tuzle kao ciljevi, što predstavlja teško krivično djelo.	bs
Ova priča o uspjehu nije standardna i prati je niz neobičnih ljudi i neobičnih događaja Jeste zima, jeste snijeg, ali da ti kažem, put od Glavatičeva do Bjelimića je prohodan i čist.	bs
Mislim da u ovom trenutku Ustavni sud RS, kao ni Ustavni sud Federacije, nisu adrese na kojima bi se mogla tražiti zaštita ravnopravnosti pripadnika sva tri bh. konstitutivna naroda.	bs
Slobodan Šaraba, član Komisije za spoljnu i trgovinsku politiku, carine, saobraćaj i komunikacije u prethodnom sazivu Doma naroda parlamenta BiH, rekao je da je Alkalajev nerad ostavio veliki trag u diplomatiji BiH.	bs
Prilikom boravka u Zagrebu na inauguraciji Ive Josipovića, predsjedavajući Predsjedništva BiH Željko Komšić imao je nekoliko bilateralnih susreta s šefovima i visokim izaslanicima država regije.	bs
On je rekao da će Priština sačekati na Ahtisaarijev prijedlog i da će pokušati da ga uskladi s voljom naroda na Kosovu.	bs
Pored "Gospođe ministarke", tuzlanska pozorišna publika imat će priliku uživati u još sedam predstava, u izvedbi gostujućih pozorišta iz naše zemlje, Srbije i Mađarske.	bs
Slovačka je jedna od nekolicine članica EU -- među kojima su i Španija, Rumunija i Kipar -- koje su odbile da priznaju suverenost Kosova, u nekim slučajevima zbog zabrinutosti da bi se time uspostavio presedan za separatističke pokrete.	bs
Za ovakvo stanje velikim dijelom je odgovoran i Visoki predstavnik u BiH Valentin Inzko, čiji je prevashodni zadatak približiti BiH evropskim integracijama, za što su mu omogućene i Bonske ovlasti koje ne koristi. Njegova uloga posmatrača je uvredljiva, posebno ukoliko uzmemo u obzir da se kao posmatrač enormno bogati od izuzetno visokih primanja koja za svu svoju pasivnost ima.	bs
Štetu koju je ona pretrpjela kao rezultat nikad do sad doživljenog talasa kibernetskih napada procjenjuje se na desetine miliona eura, kako u petak izvještava The Guardian.	bs
Njima je pritvor određen zbog postojanja bojazni da bi, ukoliko bi se našli na slobodi, mogli ometati krivični postupak uticajem na svjedoke i saučesnike.	bs
"Ovo je potpuno smiješno," kaže za SETimes penzioner Ioannis Vrettos dok stoji u dugom redu ispred ureda DEI-ja u centralnom atinskom okrugu Ano Patissia.	bs
On je porekao da je imao zdravstvenih problema i izjavio da ne razmatra nikakvu poziciju u evropskim institucijama, iako je imao takvih ponuda.	bs
Prema podacima iz Ambasade Holandije, ta zemlja godišnje građanima BiH izda oko 6.500 šengen viza, dok u Ambasadi Švedske kažu da su u prošloj godini zaprimili 4.286 aplikacija, od čega je odobreno 3.873.	bs
Pristaše se pitaju šta je Biljana Plavšić mogla napraviti više nego što su joj pravni sistemi u Haagu i zatvorski režim u Švedskoj stavili na raspolaganje.	bs
Žene su odgajane tako se udaju za najboljeg mogućeg muškarca, da rode djecu, te žive dugo i sretno. Drugim riječima, tako to mora biti.	bs
U svim slučajevima nepoštivanja Zakona, inspektori će na licu mjesta izdavati prekršajne naloge, te kod organizatora estradnog programa provesti cjelovit nadzor nad zakonitošću poslovanja.	bs
U sklopu te manifestacije, koja se odvija u Zagrebu i Rijeci, prikazuje se desetak i više makedonskih igranih i dokumentarnih filmova.	bs
U CJB su istakli da su osumnjičeni u oružanu pljačke banke, u kojoj su onesposobili obezbjeđenje i ukrali 11.000 maraka, došli audijem koji su ukrali u Laktašima.	bs
Integralne politike za uključenje Roma i efikasno korištenje fondova EU predstavljaju ključne uslove za uspjeh inicijative Decenije uključenja Roma, složili su se u utorak (12. jun) u Sofiji predstavnici devet zemalja učesnica i međunarodni zvaničnici.	bs
Jedan ključni element misije KFOR-a je jačanje lokalnih institucija sigurnosti kako bi one mogle progresivno preuzimati zadatke vezane za sigurnost, u skladu sa svojim dokazanim kapacitetima.	bs
Iz njih se nikada neće očitati njegova politička strategija ili historijska uloga, ali će oni, ti fragmenti, biti izvanredne sličice, portreti i pejzaži jednog vremena, ali i samog Alije u tom vremenu.	bs
Taj zakon, koji je u međuvremenu povučen, doveo bi do privatizacije zdravstvenog sistema i omogućio privatnim osiguravajućim kućama da upravljaju velikim dijelom državnog zdravstvenog budžeta.	bs
Međutim, tokom jučerašnjeg dana Lakača je saslušavan u prostorijama Druge PU, nakon čega je, uz izvještaj o počinjenom krivičnom djelu nanošenja lakših povreda, predat dežurnom tužiocu Kantonalnog tužilaštva.	bs
Međutim, problem je još uvijek prisutan, jer su Hrvati još uvijek članovi stranaka iz RS-a, poput vodeće stranke Saveza nezavisnih socijaldemokrata (SNSD).	bs
Romi su najbrojnija manjina u Evropi, koja broji 12 miliona pripadnika, a koncentrirana je primarno u Rumuniji, Bugarskoj, Mađarskoj, Španiji i Turskoj.	bs
Svi su se iz Jabloneca preselili u Prag i na zajedničkoj zabavi u rodnom gradu postaje im jasno šta u životu ne žele, ali ne i ono šta žele.	bs
Agencija za kreditni rejting Moody's Investors Service srezala je kreditni rejting Bosne i Hercegovine za jedan nivo sa B2 na B3, pozivajući se na sve lošiju finansijsku situaciju i povećane političke rizike u toj zemlji.	bs
Projekt u kojem učestvuju Omladinska organizacija Odisej iz Bratunca, Savjet mladih Srebrenice i Omladinski savjet Vlasenica započeo je u januaru 2009., a trajat će tri godine na užem području istočne BiH.	bs
E-Makedonija je odobrila 74.109 eura za 11 projekata u cilju promoviranja informiranja, znanja i edukacije u polju IT među marginalnm grupama u Makedoniji, etničkim zajednicama i građanima s posebnim potrebama.	bs
2010 Na području Federacije BiH u protekla 24 sata dogodilo se 57 saobraćajnih nesreća u kojima je jedna osoba smrtno stradala, tri zadobila teške, a 16 lakše tjelesne povrede.	bs
Nema sumnje da bi Sud ovakav kakav je zanemario osporavanja odbrane i vjerovatno došao do iste presude ali bi bar u sudskim spisima ostala zapisana ta osporavanja i na njih bi se u žalbenom postupku moglo i osloniti.	bs
Tijesto izliti u kalup, izravnati i peći oko 30 minuta. Pečeno tijesto ostaviti u ugašenoj, otvorenoj pećnici oko 15 minuta. Zatim izvaditi i ostaviti potpuno da se ohladi. Hladan biskvit istresti na radnu plohu i dno biskvita oko 1 cm odrezati. Gornji dio vratiti u kalup i uz pomoć noža i žličice vaditi tijesto iz biskvita tako da dobijete izdubljeni biskvit (tunel). Debljina biskvita sa svih strana da bude oko 1 cm.	bs
Njegova izjava uslijedila je nakon izvještaja u francuskom sedmičnjaku Le Point da su se Cecilia Sarkozy i Gueant kasno u nedjelju sastali s libijskim liderom pukovnikom Muammarom al-Gaddafijem da bi dogovorili "konačne detalje" o povratku medicinara u domovinu.	bs
Jednu od ključnih otežavajućih okolnosti na putu ka njihovom uzajamnom pomirenju i izgradnji zajedničke države, koja bi bila prihvatljiva za sve, predstavlja nepostojanje jedinstvenog i zajedničkog cilja.	bs
Kosovo i Crna Gora planiraju potpisati niz sporazuma u oblasti ekonomije, infrastrukture, ulaganja i turizma, u naporu na unaprjeđivanju regionalne saradnje.	bs
Drugi potres koji je usljedio bio je jačine 6,8 stepeni Rihterove skale i bio je najsnažniji od više od 200 potresa koji su se od 27. februara osjetili u Čileu.	bs
"Njime se EU i zemljama koje se nadaju članstvu obezbjeđuje politički i pravni okvir za međusobne odnose, koji je mnogo doprinio stabilnosti regiona," izjavio je taj član Evropskog parlamenta iz Slovenije.	bs
Svi sa nestrpljenjem čekamo utakmice sa velikim rivalom iz Peruđe i nadam se da ćemo i tu pokazati bosanski inat i borbenost“, kaže Mensur Jašarspahić – Suri, načelnik Općine Kakanj koji je kao i uvijek bio uz svoje odbojkaše.	bs
Skupštinski zastupnici iznijeli su brojne kritike i primjedbe na račun budžetskih korisnika kod kojih su prema Konačnom Izvještaju o izvršenoj reviziji finansijskih izvještaja kantonalnog Budžeta u prošloj godini, uočeni nedostaci.	bs
Semin Mašić, direktor Hidrogradnje, ističe da se bh. kompanije u slučaju da bude raspisan novi tender, moraju prilagoditi uslovima te naći partnera u inostranstvu.	bs
Kompanija Eltrade, koja trguje metalom, pobijedila je na četvrtom tenderu za bugarsku čeličanu Kremikovtsi, izvještavaju lokalni mediji u utorak (12. aprila). Eltrade je bio jedini ponuđač i ispunio je minimalnu traženu cijenu od 160 miliona eura. Eltrade je novouspostavljena kompanija u oblasti trgovine metalom.	bs
Sadašnje stanje je samo međufaza prema, ne tako dalekoj budućnosti, kada će korisnik prostornih podataka o nekretninama biti svaki subjekt i gotovo svaki građanin, saopćeno je.	bs
U casu kada su vozaci Robert Buellesbach, Sead Klakar i Drasko Kovacevic cekali ukrcavanje na trajekt za Drac, odakle su namjeravali nastaviti put ka Skadru, uhapseni su, a kamioni i oruzje zaplijenjeni.	bs
Htjeli bismo sarađivati u cilju razvijanja bolje klime kod etničkih i regionalnih grupa na Balkanu i postizanja dominacije mira i tolerancije u našem regionu."	bs
U četvrtak (22. novembar) su na svečanosti u Nikoziji objavljena imena 32 pobjednika i drugoplasiranih na umjetničkom takmičenju na Kipru "Art Attack (Napad umjetnosti)", koje je organizirao UNDP.	bs
"Ja sam najsretniji čovjek na svijetu", izjavio je ovaj mladić i dodao da je za njega čast to što je prvi Kanađanin osvajač titule svjetskog prvaka u pokeru.	bs
Tim dokumentom, koji je izradio izvjestilac zakonodavnog tijela EU za Srbiju, njegov slovenski član Jelko Kacin, pozdravljaju se reformski napredak Srbije i koraci "u procesu podizanja svijesti o zločinima koji su se desili u novijoj prošlosti i o pomirenju u regionu".	bs
U pokušaju da nasilje sreže u samom začetku, srbijanski državni tužilac Slobodan Radovanović je u oktobru pozvao ustavni sud da zabrani 14 grupa ekstremnih fudbalskih navijača.	bs
Nakon više od 13 godina razgovora o tom projektu, lideri Bugarske, Grčke i Rusije su se početkom septembra dogovorili o ubrzanju priprema, tako da se do kraja 2006. može potpisati trilateralni sporazum.	bs
Djelo savremene azijske umjetnosti koje je prije Zengovog prodato za najveći iznos 2008. godine, bilo je djelo japanskog kipara Takashija Murakamija, skulptura "Moj usamljeni kauboj", koja je prodata za 15,1 miliona dolara.	bs
Najavio je da će svjedoke izvoditi po istom redu kao i Tužilaštvo, odnosno prema tačkama optužnice počevši od navoda za zločine u Sarajevu, potom o progonima, uzimanju UN talaca, te na kraju o Srebrenici.	bs
Poslije trke u Singapuru u konačnom plasmanu Mark Veber iz Red Bula je prvi, s pet poena prednosti nad Luisom Hamiltonom iz Meklaredna, dok je Alonso sada na 11 poena razlike u donosu na lidera.	bs
Pionir u uzgoju konja sa sjeveroistoka Hrvatske Miljenko Obranović ima pet konja i djelatnost u kojoj je zaposlena cijela njegova porodica.	bs
Uz Cengica i Izetbegovica, u sarajevskoj delegaciji su i druge manje vazne politicke licnosti kao sto je guverner Sarajevskog kantona Mustafa Mujezinovic, te prim. dr.	bs
" Prema policijskoj procjeni, oko 3.000 studenata, veterana Domovinskog rata i građana protestvovalo je danas ispred Hrvatskog doma hercega Stjepana Kosače u Mostaru protiv majorizacije Hrvata u BiH.	bs
Ili, 37 hiljada ode u RS, proda imovinu i vrati se, tada mi nemamo 37 hiljada izbjeglica nego imamo 37 hiljada novih Tuzlaka koji moraju traziti status u okviru redovnog imena gradjanina Tuzle.	bs
"Brad je zabrinut zbog njenih prehrambenih navika. Ona živi isključivo na pločicama od žitarica i voćnim i povrtnim sokovima. Izgubila je 45 kilograma, premršava je, ali još uvijek danima živi na soku od mrkve", otkrio je izvor.	bs
Centralna i istočna Evropa prošle godine su još uvijek bile oblast s najvećom stopom softverske piraterije u svijetu, pokazujeizvještaj objavljen u utorak.	bs
Meshaal je u utorak nenajavljeno sletio u Istanbul, nedugo nakon što je palestinski lider i vođa političke stranke Fataha, Mahmud Abbas, istog popodneva započeo svoju četverodnevnu posjetu Turskoj.	bs
Jedan od prvih koraka koje će on poduzeti kad preuzme dužnost bit će da opozove sve bugarske ambasadore za koje je utvrđeno da su služili kao agenti ili doušnici bivših službi iz komunističkog doba, naglasio je on.	bs
Isplatni koeficijent ostaje isti, 1,65 za redovne i 1,485 za penzije ostvarene pod povoljnijim uvjetima, što znači da će februarske penzije biti isplaćene na nivou penzija isplaćenih u januaru.	bs
Predsjednik je decentralizaciju nazvao "jednim od najvećih izazova s kojima se društvo suočava", dodavši kako "sve institucije trebaju učestvovati u njenom radu kako bi se izbjegle greške iz prošlosti".	bs
Sve u svemu, premijerski mandat A. H. Muje bi trebalo proglasiti elementarnom nepogodom po građane Federacije BiH, pa neka se spašava kako ko zna i može.	bs
Selma Mulić, portaprol Kliničkog centra Univerziteta u Sarajevu (KCUS), rekla je juče da je povrijeđeni A.V. oko deset sati primljen na Kliniku urgentne medicine KCUS s prostrelnom ranom lijevog koljena nastalom upotrebom vatrenog oružja.	bs
Kličković kaže da sve što mu se događalo ima političku pozadinu, te da će uskoro obaviti imena onih koji su svemu kumovali, a radi se, kako je rekao, o Srbima sa obje strane rijeke Drine.	bs
S obzirom da se za rad naših ambasada izdvaja nekoliko stotina hiljada evra, smatram da one ništa ne rade na promovisanju BiH, odnosno oba njena entiteta i sva tri naroda, a ne ispunjavaju ni osnovne konzularne obaveze.	bs
Smatra se da je u planinama sjevernog Iraka utočište pronašlo oko 3.000 militanata PKK, koji tu zonu koriste kao odskočnu dasku za napade po Turskoj.	bs
Ja to ne bih dovodio u vezu sa strankom u kojoj je, generalno gledajući, nezadovoljstvo i odnosom Vijeća ministara, ali i odnosom Vlade Federacije spram tih gorućih pitanja od kojih u mnogo čemu zavisi budućnost i prosperitet ove zemlje.	bs
Skoplje je prije četiri godine steklo status kandidata za ulazak u EU, ali još nije počelo pristupne pregovore pošto se tome, zbog naziva države Republika Makedonija protivi Atina.	bs
Srbijanski ministar za Kosovo i Metohiju Goran Bogdanović izjavio je da on ne podržava učešće Srba na tim izborima, ali je dodao da unekoliko razumije njihovu odluku zbog teških uslovima u kojima žive.	bs
Srbijanske vlasti će uraditi sve što mogu da uhapse i njega, obećao je Tadić, dodavši da je njegova zemlja demonstrirala svoju spremnost na punu saradnju s tribunalom.	bs
U Centru za zastupanje građanskih interesa u Sarajevu, ističu da je javna potrošnja u Bosni i Hercegovini izmakla kontroli odgovornih institucija, ali da zbog toga niko ne snosi sankcije, ali se račun ispostavlja građanima.	bs
Novi kapital i zajednička ponuda sveobuhvatnih finansijskih proizvoda, svakako će ojačati kvalitet usluga za sve naše klijente, kako za pravna, tako i za fizička lica", istakao je dr.	bs
Moramo znati da je tad u Bosni 250 hiljada matera sretno postalo, jer nije vise strepila hoce li joj sin doci kuci ili ne.	bs
U ranijoj izjavi medijima direktor Federalne uprave za inspekcijske poslove Ibrahim Tirak rekao je da ova institucija na ovaj način želi da dokaže da su ugovori o potrošačkim kreditima u suprotnosti sa Zakonom o zaštiti potrošača BiH.	bs
Dakle, legalna procedura je predviđala ili sudsku odluku ili da se na prijedlog, recimo, Ministarstva unutrašnjih poslova Federacije očituje Ministarstvo za civilne poslove BiH i da tu odluku verifikuje Ministarsko vijeće.	bs
Zahvalio bih se svojim saradnicima na filmu, među kojima i Bekiru Agiću za muziku sa izuzetnim etno motivima koja je bila posebno upečatljiva – kaže autor Hasan Arnautović.	bs
Ako se prva cifra odnosi na ukupnu vrijednost investicije, a druga na svježi kapital koji Slovenci donose, onda je jasno ko je tu na gubitku.	bs
Poslije dosadne debate pred polupraznim Donjim domom, konacno je izglasano, kao sto je i ocekivano, da je Clinton zabrljao i slijedi sudjenje u Senatu (sto je, zapravo, impeachement), sljedece godine.	bs
S tim u vezi, potrebno je da Tužilaštvu BiH dostavite sve operativne informacije kojima raspolažete, a na osnovu kojih su ove dvije organizacije uvrštene u navedeni spisak", pisao je, između ostalog, Engel.	bs
Suspenzija može trajati od jedne do tri godine, dok se u slučaju maloljetnih osoba kazna određuje nakon kontaktiranja s roditeljima ili starateljima, odnosno nadležnim centrom za socijalnu zaštitu.	bs
S obzirom da se to dešava prvi put nakon osvajanja Kupa maršala Tita, neki ne mogu da shvate značaj i važnost predstojećih utakmica i možda bez loših namjera doprinose stvaranju atmosfere koja ne ide u prilog projektu "Evropski Borac".	bs
Tužioci UN-a smatraju da je broj ubijenih u tom incidentu 264, međutim sud je 2007. utvrdio da je broj ubistava koja se mogu dokazati 194.	bs
"U mojim godinama svakodnevna tjelovježba i zdrava prehrana ne pomažu previše. Moja supruga voli ići u klubove i zabavljati se do jutra, a ja jednostavno ne mogu dopustiti da se ljudi oko nje zapitkuju kakav je to starkelja u njenom društvu, posebno ako ćemo opet ići na Ibizu kao i svake godine", naglašava "poboljšani" Donovan.	bs
Iako je val jeftinih kineskih cipela već zapljusnuo Zapad, on tek treba da se probije do prodavnica u Crnoj Gori, kako kaže Soć.	bs
Premijer Vojislav Koštunica je izjavio da je vlada "revoltirana bilo kakvim prijetnjama usmjerenim ka manjinama" u Srbiji i da će poduzeti oštru akciju protiv počinilaca.	bs
Svesni da će i Srbi imati problema u nabavci hrane, odeće i obuće te sredstava za normalan život muslimani su izrazili želju da odu u Tuzlu gde je mogućnost uvoza slobodna i gde nema nikakvih sankcija.	bs
3. Laboratorijska analiza zemljišta za ljesku (analizu je moguće izvršiti i preko kompanije, odnosno, zajedno sa ostalom dokumentacijom dostaviti i uzorak zemlje za analizu; analizu zemlje radi Institut za zemljište Beograd)	bs
Lokalni izbori održani u nedjelju (25. april) u malom gradu Aranđelovcu, u blizini Beograda, privukli su mnogo pažnje javnosti i medija, a mnogi na njih gledaju kao na mjerilo političkog pulsa nacije.	bs
"Postupak u Hagu završiće se ovako ili onako, a život i potreba saradnje ići će dalje. Zapravo, s velikom sigurnošću bih mogao reći kako će se završiti postupak u Hagu, ali mi funkcija ne dopušta da to javno kažem", rekao je Josipović u intervjuu za sutrašnje izdanje "Politike".	bs
One što svakom astrološkom znaku u zimu jave kako će mu biti idućeg ljeta, u julu, recimo, hoće li mu proljeće biti plodonosno, a jesen dosadna.	bs
To vjerovatno znači da se Bosna oprostila od ambicije da proba napraviti nešto više u Evropi, što je od drastično podmlađenog tima iluzorno očekivati.	bs
E, da bih sebi dokazao da nije pretenciozno što imam tako visoko mišljenje o samom sebi, prvo sam sjeo i napisao knjigu Rat uživo, a evo sada ulazim u novi projekat.	bs
Najinteresantnije je što ta fabrika u Doboju koja reciklira plastiku radi tek jedno četvrtinom kapaciteta i što vlasnik priželjkuje da i druge opštine u BiH imaju akcije sakupljanja kao Tešanj.	bs
Međutim, u iznenadnom potezu od 28. novembra, kabinet premijera Boyka Borisovog saopćio je da će pokrenuti dugo odlagani reformski proces već naredne godine, u nastojanju da se suzi jaz u državnom penzionom fondu od skoro 1 milijarde eura.	bs
Republika Hrvatska teži da Jasenovac bude mjesto mira, uvažavanja i tolerancije različitosti, kako se zlo više nikad ne bi ponovilo, a žrtve Jasenovca zlorabile u politikanske svrhe, poručila je premijerka Kosor.	bs
Dotrajali kontejneri kako ističe Ademir Bećirović, direktor JKP „Komunalac „ Tuzla u saradnji sa Mjesnim zajednicama pokušat će se popraviti i postaviti u rubnim Mjesnim zajednicama odnosno u mjestima gdje ih nema.	bs
Do prije godinu dana, Romi koji su okolo vozali svoje stare kamionete marke Datsun ili trokolice bili su primarno oni koji su prikupljali odbačene stvari, sve od namještaja do starih tv-aparata.	bs
Kada je zemlja privlačna za strane investitore, to povećava prihode, stvara nova radna mjesta, podiže tehnološki nivo proizvodnje, uvezuje zemlju na najbolji način u globalnu ekonomiju.	bs
Švicarski Manas Petroleum ima aranžman s albanskom vladom o ispitivanju nafte i plina na sjeveru Albanije, i angažirao je firmu Gustavson za obavljanje preliminarne procjene.	bs
Sastanci sa žrtvama su najvažniji, naglasio je Brammertz, ali su istovremeno i najteži. Porodice žrtava podsjećaju zbog čega Tribunal i postoji i koje su njegove odgovornosti, dodao je.	bs
Već godinama Safet Zec neugaslo vjeruje u moć slikarstva, grafike i crteža da sublimira dramatiku ljudske egzistencije i da ponudi jedan vid preobražene stvarnosti.	bs
Opekotine na uhu ili licu od pegle za kosu ili figara umiriti će med. Na opeklinu pritisnite hladan oblog i nakon toga nanesite malo meda i na kraju namažite maslinovim uljem. Med djeluje protuupalno, a maslinovo ulje vraća koži vlagu.	bs
Među temama o kojima se razgovaralo u ponedjeljak bio je i američki vizni režim za Bugare, gdje je Bush naglasio svoju odlučnost da nastavi raditi s Kongresom na kompletnoj preradi "zastarjelog" viznog režima svoje zemlje.	bs
Očekuje se da će tursko ministarstvo energetike, koje je prema novoodobrenom zakonu ovlašteno da provede i finalizira tendere za izgradnju nuklearnih elektrana, uskoro uspostaviti uslove i objaviti tender u narednim mjesecima.	bs
Iako su često slušali i čitali o tome da najčešće žene odjednom osjete poriv za majčinstvom, zanimalo ih je postoje li za to kakvi dokazi sa psihološkog gledišta. Svoju tezu sagledali su sa tri različite strane.	bs
To je za mene veliko iznenađenje", rekao je Ivanić nakon sastanka funkcionera sedam političkih stranaka sa zamjenikom pomoćnika američkog državnog sekretara za Evropu Stjuartom Džonsom.	bs
Očekujući oštre proteste penzionera zbog aktuelnog kresanja penzija, rukovodstvo Fonda PIO Republike Srpske (RS) sa Zoranom Mastilom na čelu angažovalo je policijsko obezbjeđenje za upravnu zgradu u Bijeljini.	bs
BiH je mogla koristiti presudu iz slučaja Ganić kao argument u razgovorima s Interpolom koji su trajali posljednjih godinu dana, no to nije učinjeno.	bs
Čak i ako se to desi, neke hrvatske stranke mogle bi i dalje biti nezadovoljne, jer će SNSD vjerovatno odabrati jednog od svojih članova -- Nadu Tešanović -- da bude hrvatska predstavnica.	bs
Za akademika Enesa Durakovića ovo djelo važno je zbog dva aspekta. Prvi aspekt je ideološki, jer se promovira u vrijeme kada se negira postojanje bosanskog jezika i osporava njegova nominacija. S druge strane, važan je i zbog toga što je to temeljno leksikografsko djelo koje govori o viševjekovnoj povijesti i nominaciji bosanskog jezika. Izuzetan značaj ova povijest ima upravo danas, kazao je Duraković.	bs
Delegati Skupštine N/FS BiH na sjednici održanoj u hotelu Holiday Inn u Sarajevu odbili su usvajanje novog Statuta sa 28 glasova protiv, za su glasala 22 delegata, tri su bila suzdržana i jedan delegat je "nestao".	bs
Ovi dosadni insekti nisu ljubitelji octa pa mjesta na kojima ste ih vidjeli poprskajte mješavinom alkoholnog octa i vode u jednakom omjeru. Ocat također uklanja mirisne tragove koje mravi ostavljaju kako bi drugim mravima otkrili izvore hrane.	bs
Stankić i Grabus su zajedno sa Tihomirom Sučićem iz Livna teško oštetili tim sa Koševa u meču sa istim protivnikom 27. oktobra 2009. godine.	bs
"Niko u Turskoj nije u zatvoru zbog izražavanja svojih ideja," izjavio je Kapusuz, dodajući da su sva hapšenja rezultat kršenja zakona, a ne zato što su novinari izrazili svoje mišljenje.	bs
Njihova je podrška veliko priznanje razvoju samoregulacije u BiH, kao jednoj od rijetkih postkomunističkih zemalja s uspješnim razvijanjem demokratskog načina uređivanja profesionalnih standarda izvještavanja u štampu.	bs
Kao jedan od najočitijih primjera, Glazeri su naveli Owena Hargreavesa koji se na terenu nije “pojavio” skoro dvije godine, a njegova sedmična plaća i dalje iznosi 80.000 funti!	bs
Kao sve popularnija ljetna destinacija, Hrvatska postaje magnet za umjetnike, muzičare, slikare, glumce i skulptore, koji kombiniraju odmor s mogućnošću da prezentiraju svoj rad.	bs
Na zajedničkoj pres-konferenciji sa svojim makedonskim kolegom Gjorgem Ivanovim, Basescu je izjavio kako Rumunija podržava kompromis u sporu oko imena s Grčkom.	bs
Državi se ne smije dozvoliti da narušava privatnost građana, kaže Smilodon Fatalis, naglašavajući da se moraju pronaći drugi načini za zaštitu materijala koji podliježe autorskim pravima.	bs
Ukoliko osjetite malaksalost ili visoku temperaturu stručnu pomoć potražite u obližnjim hitnim službama, jer možda ministar zdravstva FBiH Safet Omerović uputi nekoliko vakcina iz podrumskih rezervi.	bs
Turski državni avio-prijevoznik Turkish Airlines pokrenuo je tender za kupovinu 105 aviona, uključujući i opcije za 30, do 2023. godine, objavila je ta kompanija u srijedu (15. oktobra).	bs
Za drugi lov odranije je bio prijavljen srbijanski državljanin Tibor Kauruc, ali je on dan ranije, oko 13 časova, telefonom otkazao dolazak, najvjerovatnije zbog lošig vremenskih prilika.	bs
Veru Vukotić, koja je kod nas u Beogradu završila i poznajemo se 20 godina i veoma je napredovala u hirurgiji, i ona je čini mi se nosilac tog progresa na klinici, pored ostalih – prof.dr. Vasilije Misita.	bs
Kulturni poslenici, glumci, pjevači, pisci, slikari, pokušat će barem na tren premostiti duhovnu prazninu što danas zjapi između Sarajeva i Beograda, dva tako bliska, a tako daleka grada.	bs
Tim od sedam bukureštanskih studenata radi na prvom rumunskom mikro-satelitu -- Golijatu, kockici prečnika 10cm, zasnovanom na konceptu koji su razvili istraživači sa Stanfordskog univerziteta i Politehničkog državnog univerziteta u Kaliforniji.	bs
"Negativni izvještaji o Kosovu u svjetskim medijima i iz važnih institucija poput VE stavljaju veliki znak pitanja na državu Kosovo," izjavio je Ardian Arifay iz Kluba za vanjsku politiku u Prištini. "Shodno tome, bit će teže nekoga uvjeriti zašto treba priznati državu Kosovo."	bs
George Clooney izjavio je da je srpski lobi u Americi veoma slab, te da sve što se može čuti ili pročitati potiče od albanskog lobija. Holivudska legenda Robert de Niro zna više o Srbiji od većine Amerikanaca. Kao student putovao je Srbiji i proveo nekoliko nezaboravnih dana sa seljacima u jednom šumadijskom selu.	bs
Komisija za spoljne poslove Predstavničkog doma Parlamentarne skupštine BiH dala je pozitivno mišljenje i predložila ovom domu davanje saglasnosti za ratifikovanje Ugovora između BiH i Hrvatske o graničnim prelazima. Komisija je dala pozitivno mišljenje za Ugovor broj jedan o amandmanu na Ugovor o zajmu zaključen 28. oktobra 2008. godine između BiH i Evropske banke za obnovu i razvoj, za projekat Koridor "Pet ce", saopšteno je iz Parlamentarne skupštine BiH.	bs
Ono što Hale naziva "centralnim dijelom bliskoistočne politike susjedstva", odnosi Turske sa Sirijom -- od pregovora u kojima je ona posredovala između Sirije i Izraela u vezi Golanske visoravni 2008, do pokušaja ravnopravne podjele vodnih resursa -- simbolično predstavljaju onu vrstu odnosa koje država pokušava ostvariti s ostatkom Bliskog Istoka.	bs
“Iako je sačuvala Republiku Srpsku i Dejtonski sporazum provela na terenu, kao miljenica međunarodne zajednice i Madeleine Albright, Biljana Plavšić je na kraju završila u Hagu i suočila se s optužbama gorim od onih za Karadžića i Mladića“, tvrdi Milomir Marić, autor emisije „Ćirilica“ u kojoj je Plavšić „otvorila dušu“.	bs
Tasovac je rođen 8. augusta 1922. godine u Bosanskom Šamcu, a posljednje filmske uloge odigrao je 2004. godine u filmu "Lift" i televizijskoj seriji "Verenik".	bs
Nakon sastanka, Erdogan je potvrdio suverenitet Iraka, ali je naglasio da pripadnici PKK predstavljaju prijetnju po sigurnost Turske i da će se Ankara i dalje boriti protiv njih.	bs
No, tu vrijednost izgleda još niko nije prepoznao, što prema riječima Rajnerove ne čudi, jer je položaj Jevreja na lošem nivou i nisu uvaženi ni kao vjerska zajednica, ni kao nacionalna manjina.	bs
A što budu slabije, na čemu jedino predano rade jedna drugoj, Radovan će, makar otišao u Haag, biti sve bliži Nobelu, nekom našem Nobelu iz Mrduše Donje, ali nama takvima ne manje stvarnom od onoga pravog ilo je prvo ratno ljeto 1992.	bs
Mjesto toga, ona je naziva Bivša Jugoslavenska Republika Makedonija (FYROM), nazivom po kom je ta zemlja 1993. primljena u UN, i tvrdi da i sve druge države moraju činiti to isto.	bs
2009 U okviru obilježavanja 14. juna, Svjetskog dana davalaca krvi, Crveni križ Federacije BiH organizirat će danas na Modracu, općina Lukavac okrugli sto o temi "Značaj i uloga dobrovoljnog davalaštva krvi u sistemu zdravstvene zaštite u FBiH".	bs
Treća Internacionalna sedmica sjećanja bit će završena umjetničkim predstavama, te koncertom pod nazivom „Dva kofera“, čiji su autori Geoff Warren i Pino Petraccia iz Italije i Velike Britanije.	bs
"Albanija treba dokazati da je prigrlila zapadne demokratske standarde," izjavila je ambasadorica Audrey Glover, koja je na čelu posmatračke misije poslate od strane Ureda za demokratske institucije i ljudska prava (ODIHR).	bs
Kao, eto, Ganica smo skinuli u Stranci, ukinuli ga sa mjesta Predsjednika Federacije, ali neka mu se nadje kakvo ministarsko mjesto ili kakva ambasadica.	bs
Čitav kuršlus je nastao odbijanjem predsjedavajućeg Vijeća ministara Adnana Terzića da se sporazumi potpišu, iako su prethodno usaglašeni, zato što "nisu prošli proceduru u Vijeću ministara".	bs
Ankara je izabrala da ostvari značajne investicije u nemirnom, većinski muslimanskom Sandžaku, koji se proteže jugozapadnom Srbijom i graniči sa Bosnom, Crnom Gorom i Kosovom.	bs
Za nas bi danas ovaj članak trebao biti jedno ogledalo, da pogledamo same sebe i da pogledamo oko sebe, da vidimo šta smo dozvolili da se desi nama i jedni drugima.	bs
Crnogorci će večeras na Wembleyu igrati protiv Gordog Albiona, pa iako će Englezi biti favorit za pobjedu, napadač Crnogoraca Mirko Vučinić najavio je nastavak dobre forme njegove reprezentacije.	bs
"Uz neke nesavršenosti, izborni proces je do sad održan u sveukupno mirnoj i blagoj atmosferi, uz značajno učešće glasača," izjavila je Packova.	bs
Više ne mogu da pristajem da gledam predstave u kojima æu prepoznavati kostime koje sam ja nosio, cipele koje je nosio moj kolega, jeftinu scenografiju itd.	bs
Sve je to u mnogo vecoj mjeri predvidljivo nego sto je bilo u vreme Jeljcina, kada se Rusija bila povratila u nesigurni tok historije.	bs
Odbijanje tih kandidata da uđu u parlament kritizirali su neki posmatrači, poput Denise Natali, počasne predsjedavajuće Instituta za nacionalne strateške studije, koja vjeruje da taj bojkot i njegove posljedice predstavljaju izgubljenu mogućnost.	bs
Petog maja je Ravno Rostovo, 12. maja plato Gostilja na Vlašiću, 18. maja Lugovi kod Busovače, 19. maja Raško Polje kod Viteza, 26. maja Krivajevići na Nišićima i tako cijelo ljeto, sve dok negdje u oktobru ne počnu padati ćuskije.	bs
Želio sam da vidim mjesto na kojem je poginuo, da pokušam shvatiti zašto je poginuo i kakav je to rat koji se vodio u Bosni.	bs
Ali je efikasnost ove dezintegrisanosti komponenti veoma mala, a ekonomija pomoci skoro nikakva, velika sredstva potrosena a, kad se ona ugase, stanje ponovo lose kao na pocetku, bez ikakve samoodrzivosti i razvoja.	bs
Dovodi u vezu s brojnim ubistvima, mučenjima, prisilnim nestancima i silovanjima civila iz Sarajeva, a posljednji put je viđen u Crnoj Gori, gdje je u junu 2001. pobjegao iz zatvora, u kojem je služio zatvorsku kaznu za razbojništvo i nasilno ponašanje.	bs
I pored sve dobre volje svih zainteresovanih strana, Vijeće ministara, na čelu sa predsjedavajućim Nikolom Špirićem, nije zašlo za shodno da Skoki da bh.	bs
2009 Košarkaši tuzlanske ''Slobode'' i sarajevske Bosne u utorak, 24.novembra, od 18 sati igrat će memorijalnu utakmicu u spomen na Mirzu Delibašića, Antu Ramljaka i Ismeta Berberovića.	bs
I ECB i EK su u srijedu upozorile na potencijalni ekonomski efekat eventualnog konačnog ujedinjenja zajednice kiparskih Grka i kiparskih Turaka.	bs
Danas je lakše nego ikad napraviti rezervnu kopiju važnih podataka sa bilo kog uređaja. Dovoljno je izabrati neki od servisa čuvanja “u oblaku” i unijeti svoje podatke.	bs
U pratećem materijalu dostupnom u Umjetničkoj galeriji Bosne i Hercegovine, a vezanom za izložbu postavljenu u ovome prostoru 20. aprila ove godine, stoji jako malo personalnih podataka o umjetniku.	bs
"Privlačenjem pažnje na unazađivanje demokratije u zemljama Visegrada [Češka Republika, Mađarska, Poljska i Slovačka], za nadati se je da će lideri u Bugarskoj i Rumuniji možda izbjeći slične zamke," rekla je Jeannette Goehring, glavna urednica godišnje studije "Nacije u tranziciji" ovog američkog trusta mozgova.	bs
Počevši od šta ja znam mjernih uređaja koji mjere hiljadite dijelove, koji se primjenjuju za mjerenje nekih vrsta oružja, ne mogu se tačno sjetiti.	bs
Dobit cemo specijalne ponude za nove kreditne kartice sa kojima mozes da ides u minus, pa fali kesha, al imam karticu, vratit cu od plate..	bs
„Govoreći u građevinskom i u investicijskom smislu, priča o Koridoru Vc pomjera granice, pa mi je zadovoljstvo da najavim da će se u okviru ovog Ugovora projektovati najduži most na Koridoru Vc“, naglasio je Karić.	bs
U OHR nismo mogli dobiti odgovor da li će saznanja o nezakonitom radu Radilsava Jovičića proslijediti nadležnim institucijama, kako bi se mogao pokrenuti postupak.	bs
Što se tiče vladinih narednih koraka, kaže Arzu, očekujte još toga. "Oni [PKK] se gube; mi nemamo namjeru da više pravimo sporazume s nelegalnim grupacijama."	bs
Mnogi u BiH vjeruju da su Dodik i Silajdžić u petak našli zajedničku platformu zato što su bili zabrinuti zbog mogućih sankcija protiv sebe.	bs
Prvak je u posljednjem minutu imao priliku da preokrene rezultat i stigne do pobjede, ali su Aleksandrovčani izdržali taj pritisak i dramu okončali u svoju korist.	bs
Prema riječima Vekarića, za ime Jankovića vezuju se mnogi zločini u oblasti Zvornika i za njim se tragalo dugo, tokom prethodnih postupaka tog tužilaštva.	bs
Nakon što zastupnici polože zakletvu, završit će dvogodišnja demokratska prevlast u svim izvršnim i zakonodavnim granama američke vlade, i početi napeto razdoblje prepiranja pred predsjedničke izbore 2012. godine.	bs
Podsjetimo, sutkinja se 9. maja ove godine sa službenog puta vratila u svoj stan u ulici Marka Kraljevića 14 u Banjoj Luci, gdje je bila njena kćerka Tatjana.	bs
Poljoprivrednicima i stočarima je potrebna pomoć svih nivoa vlasti. Očekuju uskoro i susret s federalnim premijerom Nerminom Nikšićem kako bi zajedno pokušali spasiti ono što se spasiti još može.	bs
U daljem tekstu prijave navodi se kako je Čović "znao ili morao znati s obzirom na funkcije koje je obavljao", da na sjednicama Vlade Federacije nije razmatrana i nije donijeta bilo kakva odluka o jednokratnoj potpori Udruženju iz Zenice.	bs
Valjda po starom Mitterandovom receptu da svaku flotu treba politikom preduhitriti, veliki evropski cinici pogurali su Inzka na dvoboj s Dodikom, a potom mu šapnuli da i ne pomišlja na bonske ovlasti.	bs
Očekujem da ćemo utvrditi ko mu je pomagao u skrivanju sve to vrijeme i zašto je Srbija potrošila ogromne resurse u potrazi za Mladićem.	bs
U Krivičnom zakonu istaknuto je da se ovaj član odnosi na majke koje su dijete lišile života pod uticajem stanja koje je izazvano porođajem.	bs
Ministar finansija Igor Lukšić izjavo je novinarima da se "očekuje da će stopa nezaposlenosti u 2010. ostati fiksna na nivou od 10,5% do 11% ili će doći do zanemarivog povećanja".	bs
"Smatramo vrijednim žaljenja i neosnovanim takav javni odgovor, napisan neprihvatljivo nasilnim jezikom i bez podrobnijih informacija i minimalne prethodne interakcije na diplomatskom nivou," navodi se u tom saopćenju.	bs
"Drugi TV kanal za srpsku zajednicu i druge zajednice predstavljao bi dobru vijest za nealbanske zajednice na Kosovu; njime bi se ponovno stvorio osjećaj zajedništva na Kosovu.	bs
"U ovom trenutku BiH se poklanja velika pažnja iz SAD i EU i svi elementi za uspjeh su tu, a na liderima u BiH je da iskoriste tu prilika za ubrzanje puta ka EU.	bs
Iako je zadovoljan sigurnosnom situacijom u zemlji, on kaže da rizici postoje odmah u susjedstvu. "Sa sigurnosnog aspekta, Kosovo je za Srbiju problem koji na jedan način ugrožava i sigurnost u samoj Srbiji.	bs
Vasva Jajetović danas je trebala potpisati ugovor za četverogodišnji mandat na mjestu direktorice JU Djeca Sarajeva, ali su se stvari iskomplikovale zbog privremene zabrane Općinskog suda Sarajevo na imenovanje u ovoj ustanovi.	bs
20. septembra, u sjedištu NATO-a u Briselu, tokom redovnog godišnjeg sastanka između makedonskih predstavnika i Visokog političkog komiteta NATO-a, razmotren je i usvojen tekst Godišnjeg nacionalnog programa za članstvo u NATO-u Republike Makedonije za period 2007-2008.	bs
"Mi smo dobili veliku inspiraciju iz procvata slobode i ekonomskog rasta u ovom regionu," izjavio je on na službenoj radnoj večeri s predsjednicima 20 zemalja koji su prisustvovali 17. samitu centralne i istočne Evrope u Varšavi.	bs
Samo je nekoliko onih koji su dopustili da se njihov identitet koristi u PR svrhe poput nekadašnjeg vlasnika Formula 1 tima „Džordan GP“ Edija Džordana, ali uz malo kopanja po evidenciji Uprave za nekretnine možete saznati da svoje ljetnje stanove u tivatskoj marini imaju i sam Piter Mank,	bs
Bio je to najteži požar, u nizu od devet u okolini Mostara taj dan, s kojim su se prošlog petka, 15. augusta, vatrogasci uhvatili ukoštac.	bs
On smatra da je dobro da je Lagumdžija pokazao na vrijeme šta misli sa BiH, poručivši mu da nastavi tim putem kako bi što prije dobili novi Ustav koji će osigurati da sva tri naroda žive normalno.	bs
Ministarstvo za boračka pitanja će za navedena lica uplatiti premije u skladu sa Odlukom o neposrednom učešću osiguranih lica u troškovima korištenja zdravstvene zaštite na području Tuzlanskog kantona.	bs
U okviru ove afere, osim protiv Tapija i njegovog advokata koji se nalaze pod sudskim nadzorom, pokrenute su još tri istrage, između ostalog i protiv bivšeg direktora kabineta Kristin Lagard. Postoje naznake da bi sud uskoro mogao da se zainteresuje i za ulogu Kloda Geana, Sarkozijeve desne ruke, bivšeg generalnog sekretara Jelisejske palate i ministra.	bs
Nikoga ne treba namlatiti, ali ne treba ni žaliti za onim koji jednostavno kaže Bosna i Hercegovina nije moja domovina, i ne želim ništa da joj dam.	bs
Nakon sat i po su 'kuću strave' prvo napustili liječnik i medicinska sestra, a staricu su oko 13.30 smjestili u automobil i u pratnji socijalne radnice odvezena je s Brodarice. Iz Ministarstva socijalne politike kazali su da je starica smještena u udomiteljsku obitelj u široj okolici Šibenika, te da se svi ostali detalji i okolnosti slučaja ispituju.	bs
Kad se u narednom periodu stvore uslovi, mi očekujemo da će se Srbija pridružiti regionalnim inicijativama za saradnju," izjavio je Mirčev za SETimes.	bs
PDV na hranu i opremu za bebe je 18% -- mnogo veći od PDV-a od 8% na brašno, mlijeko, lijekove i udžbenike.	bs
Inspektori potrošače i prodavce upozoravaju i na štetnost soka ''Eks fruit'', kosovskog proizvođača ''La Berion'' iz Podujeva, uvoznika i distributera zza Bosnu i Hercegovinu ''For Ex'' BiH d.o.o. Tuzla.	bs
BBC World Newsu, BHT 1 (Dokumentarno savremeni program), Channel 13 u New Yorku, MHZ Networks, The Real News Network, Geo TV u Pakistanu, a uskoro će i nekim Turskim kanalima.	bs
Stoga je i vazan dio projekta analiza lokalnih iskustava u razvoju novog sistema i na osnovu toga predlaganje promjena odgovarajucih zakona i novih politika.	bs
Roditelju je vrlo teško reći djetetu da nema dovoljno novaca da se kupi ta nova igračka koju ono toliko želi," kaže Miladinović za SETimes.	bs
Nadbiskup vrhbosanski kardinal Vinko Puljić ocijenio je da je Biskupska konferencija u posljednjih 16 godina veoma kvalitetno radila na dobrobit katoličke zajednice u BiH, ali i ostalih naroda.	bs
I tu počinje priča koja je Tombstone uvela u istoriju i doživjela toliko filmskih interpretacija da se danas teško razaznaje šta je istorijski fakat, a šta je legendom izvezeno.	bs
Kojih, po svemu sudeći, nije bilo u Sarajevu za vrijeme gostovanja Godina prevare Lijepa je ova predstava, meni najdraža Karta datira iz 1951. godine i sadrži informaciju o otvaranju prve izložbe apstraktnog slikarstva u drugoj Jugoslaviji.	bs
I onda smo vozili kroz nevjerovatnu maglu dolinom Save do Slavonskog Broda, gdje nismo mogli naci most, pa smo granicu presli potpuno nadrealnom skelom.	bs
S obzirom na kratak rok, Vlada je na prijedlog ministarstava izabrala v.d. članove skupština preduzeća, ali i pripremila odluku oko procesa imenovanja skupština kantonalnih javnih preduzeća.	bs
Ta organizacija ima temeljnu ulogu u promoviranju slobode govora u zemlji i u posredovanju između radnika i poslodavaca. 2004. je potpisan prvi kolektivni radni ugovor kojimi se reguliraju nivoi plaća i radni uslovi za medije, u kom je MediaSind odigrao presudnu ulogu.	bs
Svi koji su 15. decembra krenuli u proces fiskalizacije sa aspekta potpisivanja ugovora sa proizvođačima, sa servisom, podnošenjem zahtjeva za inicijalnu fiskalizaciju smatraju se fiskaliziranim.	bs
"Šta da kažem osim da je to sramotno i neobjašnjivo", kaže Vaha, koji baš kao ni ostali više neće moći uživati u igrama bh.	bs
Kad su Dani prosle godine pisali o prostituciji i trgovini zenama, strankinjama u BiH, pominjale su se cijene od hiljadu do tri hiljade maraka.	bs
Što se tiče dužine boravka stranih turista u BiH, na prvom mjestu su turisti s Islanda s prosječnim zadržavanjem od 4,4 dana, slijedi Iran sa 3,9, Češka sa 3,7, Rusija sa 3,6 i Saudijska Arabija 3,3 dana.	bs
Prema riječima Suleymana Ozerena, direktora ankarskog Centra za istraživanje međunarodnog terorizma i prekograničnog kriminala, oprez koji izražavaju turski zvaničnici u skladu je s tekućim prijetnjama u zemlji.	bs
Cuo sam kako ljudi kazu da su se molili, da su izgovorili odredjene molitve, ali mi niko nije mogao objasniti sta je proizvela ta molitva, da li se njegov duh oslobodio, postao bogatiji, i mozda cak dozivio nesto "vanzemaljsko".	bs
Nalazila se u kolima Hitne pomoći, a u pratnji su bili policijski i automobil Sudske policije. Uz jake mjere osiguranja, izvedena je iz automobila Hitne pomoći.	bs
"Bolje ikad nego nikad," izjavio je on za SETimes u utorak, dodajući da se to trebalo desiti još početkom 1990-tih, tako da bi se arhitekti te akcije "mogli izvesti pred lice pravde".	bs
U Povelji tog bloka se kaže da je članstvo otvoreno svim miroljubivim državama koje prihvaćaju obaveze i koje su u stanju i spremne da ih ispunjavaju.	bs
"Želja je velika, ali Kosovo će se vjerovatno pridružiti kontingentima većih zemalja poput SAD, UK ili Turske u inostranstvu, tako da zbog nepostojanja priznanja ne dolazi do pune blokade.	bs
Međutim, ono što je vrlo simptomatično, Josip Boljkovac sve vrijeme insistira na postojanju navodnog plana o podjeli Bosne i Hercegovine, jer je to po njemu i danas politički najprofitabilnija priča.	bs
Šef Pudarićevog ureda Miladin Vidaković kazao je u izjavi za novinare kako se zahvaljujući "Prosvjeti" i entuzijastima te nevladine organizacije već dugi niz godina s razlogom organizira obilježavanje godišnjice smrti Alekse Šantića, velikog mostarskog pjesnika i, kako je istaknuo, najvećeg pjesnika s ovih prostora.	bs
Na ovoj će rečenici zamjeriti svi kojima je knjiga još uvijek nešto sveto, za šta novaca biti mora, i odgovoriti kako čita onaj ko je naučio.	bs
Naime, ovoj ustanovi Srednjobosanski kanton od početka ove godine nije uplatio ni marke, tako da je dosad dug narastao na oko 800 hiljada maraka.	bs
Srbija je bila izolirana deset godina, ali naša prednost bila je svijest da je normalni život upravo ono što nam je nedostajalo.	bs
30-člana misija inspektora EU, MMF-a i Evropske centralne banke stigla je u ponedjeljak u Atinu kako bi ocijenila provedbu mjera koje je Grčka pristala poduzeti kako bi izbjegla moguću neotplatu duga zemlje.	bs
Nikola Đukić koji ime ima i ne krije ga ne zagovara to da bilo ko u Bosni postane Bosanac nego to da oni koji su Bosanci ne postanu Srbi i Hrvati.	bs
Svjetska banka odobrila je kredit od 8,3m eura za obnovu regionalnih i lokalnih puteva u Albaniji, izvještava u srijedu (4. juna) jedan albanski list.	bs
Možda mu se ne daje pažnja kao Messiju i Cristianu, ali mislim da jeste najbolji“, rekao je bivši najbolji igrač svijeta Zidane, dodajući „Ako nemate igrača poput Gerrarda koji je pokretačka snaga tima, to može imati utjecaja na cijelu ekipu.	bs
Rok za online prijavu je (bar ove godine, pretpostavljam da će isto biti i slijedeće) je do 15. januara, a do 1. februara je rok da im pošalješ sve popratne dokumente (i to je dan do kada dokumenti moraju njima stići).	bs
"Taj akt je nezakonit, štetan i služi samo interesima onih koji rade protiv partnerstva između Evrope i (Sjedinjenih) Američkih Država," izjavila je glasnogovornica ministarstva Vessela Tcherneva u saopćenju od 29. novembra. "Odnosi između Bugarske i SAD su strateški, zasnovani na zajedničkim vrijednostima i interesima koji se poklapaju, te im takve akcije ne mogu predstavljati prijetnju."	bs
Ubjeđuju povratnike, iako sami sebe već 15 godina ne mogu da ubijede da se vrate u RS, nego svoju politiku tabire u tuzlanskim i sarajevskim stanovima, tržnim centrima i restoranima.	bs
" Jasmin Imamovic (SDP) je, zatrazivsi smjenu direktora Elektroprivrede, iznio prijedlog da parlament preko nekog posebnog tijela definise i zastiti "bazicni interes Tuzlanskog kantona", koji bi trebao biti iznad stranackih interesa.	bs
Ljudska korektnost nalaze da se istakne Izetbegoviceva upornost u izmicanju "grada svih gradova" iz legislative srpskog entiteta koju je demonstrirao tokom mukotrpnih pregovora u Ohiu.	bs
Govoreći pred članovima Vanjskopolitičkog komiteta Evropskog parlamenta, Jeremić je izjavio da je njegova zemlja svjesna rezervacija koje bi po tom pitanju mogle imati neke od članica bloka, ali je rekao kako je vrijeme da se krene naprijed.	bs
"Ako taj plan ne bude proveden, imat ćemo vrlo tešku sigurnosnu -- a i svaku drugu vrstu krize," upozorio je Jeremić.	bs
Ipak je sveto slovo Jedina stvar za koju se prethodna ministrica kulture zaista ne može okriviti što se novog zakona tièe, jeste to da nije bila nadležna da vuèe za rukav sarajevske umjetnike i moli ih da se organizuju kako bi zaštitili svoja prava.	bs
U ljeto 1983, zajedno sa Pjerom Žalicom (basist i poznati reditelj) i Izudinom Kolečićem (bubnjar), osniva grupu Baobab u kojoj je bio gitarista i pjevač.	bs
Vozač je pokazao dokumentaciju prema kojoj je roba ušla na carinarnicu u Bijeljini, razdužuje je na graničnom prelazu Nudo (granica prema Crnoj Gori kod Trebinja), a, ustvari, istovara je u Federaciji.	bs
Prošlosedmična posjeta predsjednika SDP-a Beogradu predstavljala je kulminaciju neslaganja, jer je Lagumdžija ignorirao protivljenje njegovoj podršci Jeremiću od strane Komšića i članova i pristalica stranke.	bs
Njime se redefinira pojam terorističke grupe i od zahtijeva da bilo ko ko je osuđen za terorističko djelo odsluži najmanje pet godina zatvora.	bs
Govoreći o mogućnosti da RS donese odluku po kojoj tužioci i sudije iz RS treba da napuste Sud i Tužilaštvo BiH, Deretić kaže da bi to moglo da izazove veliki pritisak međunarodne zajednice.	bs
Ovo je vaša zemlja, ne moja, Bosanci trebaju da donose odluke, Bosanci trebaju da budu šefovi određenih regulatornih komisija i da se na taj način ostvaruje uspjeh i napredak u ovoj zemlji.	bs
Dok je to pisao, autor nije imao u vidu (samo) Dnevni avaz, no meni se čini da je u njegovoj ocjeni sadržan savršeni opis djelatnosti kojom se taj list već duže vrijeme bavi.	bs
Tokom svog prvog pojavljivanja na haškom sudu u petak, taj ratni lider snaga bosanskih Srba ustvrdio je da nije pročitao nijedan dokument koji mu je uručen nakon što je stigao u Hag, uključujući i novu optužnicu, navodeći svoje "loše zdravstveno stanje".	bs
Vuk Draskovic, covjek koji bi "sam htio da bude predsjednik, i zbog toga radije stedi rezim nego sto bi nekom drugom opozicionom politicaru dao sansu" (Frankfurter Algemaine Zeitung), na dan okupacije Studija B bio je na lijecenju u Crnoj Gori.	bs
Medju onima koji su, ispred americke strane, provodili cijelu akciju vladala je ogromna zabrinutost oko toga kakav utjecaj Iran moze proizvesti na Bosnu i Hrvatsku.	bs
Ona je rekla da prima veliki broj mejlova građana BiH koji govore o teškim iskustvima u redovima pred ambasadama, navodeći da se najčešće radi o ljudima koji nemaju mnogo novca i da su ta iskustva užasna.	bs
Ministar finansija Kikis Kazamais objasnio je u srijedu (21. decembra) da će prvi korak u tom procesu biti pretvaranje berze u dioničko društvo.	bs
Rambaud je inace bio jedan od osnivaca francuske revije Actuel, a sam ili u saradnji sa drugim autorima do sada je napisao tridesetak knjiga, romana ili parodija.	bs
Ministarstvo unutrašnjih poslova Tuzlanskog kantona izvijestilo je da je u 2009. godini evidentiran manji broj incidenata koji su bili usmjereni na izazivanje nacionalne netrpeljivosti među građanima tog kantona u odnosu na tri prethodne godine.	bs
Samo 32% žena u Grčkoj ostvaruje pristup internetu, u poređenju s 45% muškaraca, kaže se u istraživanju koje je obavila grčka Opservatorija za informaciono društvo u cilju obilježavanja Međunarodnog dana žena 8. marta.	bs
Potpredsjednik FBiH Mirsad Kebo krajem prošlog mjeseca odlučio je da se odrekne naknade od 139,39 KM koju inače, prima od januara 2006. kao dobitnik Srebrenog štita.	bs
Na pitanje da li su Bošnjaci sazreli da na Sandžaku i ostvare jedinstvo na koje je pozvao odlazeći reis Cerić, muftija Zukorlić je rekao "da se to tako može razumjeti".	bs
Nakon njega, Tužilaštvo će na klupu za svjedoke ove sedmice izvesti nekoliko bivših pripadnika mirovnih snaga Ujedinjenih naroda, koje je vojska Republike Srpske zarobila i držala kao taoce u maju i junu 1995.	bs
Američka administracija je samo dan uoči njegove posjete objavila da neće poštovati Kyoto protokol o mjerama za sprečavanje globalnog otopljavanja, jer šteti interesima američke ekonomije.	bs
A iako očito nema ništa protiv pokazivanja svojih oblina cijelom svijetu Martina nije slobodna, već je skoro deset godina u braku s talijanskim nogometašem Alessandrom Costacurtom s kojim ima sina Achillesa.	bs
Sušić je za "San" prokomentarisao izjavu Mirčea Sandua, predsjednika rumunskog fudbalskog saveza i ujedno člana Izvršnog komiteta UEFA, koji je prenio poruku FIFA i UEFA o izvjesnoj suspenziji NSBiH.	bs
Sarajevo smo ostavili u plamenu svakodnevnih bombardiranja, sahrana poginulih gradjana, koje su obavljane cak i nocu, jer su zlocinci sa brda pucali i na sprovode.	bs
Suđenje je obavljeno u okviru pravosudnog sistema Kosova, s domaćim tužiocem i miješanim vijećem sudaca koje je donijelo odluku na osnovu zakona Kosova."	bs
Zar nije Zapad, o Istoku da se i ne govori, bio preplavljen pismima koja su sluzila kao punomoci za prikupljanje pomoci bosnjackom narodu u odbrani od agresije?	bs
Parlament Makedonije je 22. januara donio zakonski dokument kojim se zahtijeva provjera svih kandidata za službene funkcije u cilju utvrđivanja da li su oni sarađivali s tajnim službama tokom komunističkog doba ili bili njihovi pripadnici.	bs
Sud je naložio UniCredit banci da plati kaznu od 10.000 eura, a Raiffeisen banci 1.800 eura, nakon nekoliko pritužbi za zloupotrebu kamatnih stopa.	bs
Istakla je da je odlukom Lukača o ukidanju ličnog obezbjeđenja ugrožena njena institucionalna i lična bezbjednost, ali i bezbjednost svih onih koji zastupaju princip legitimiteta i legaliteta.	bs
On pojašnjava da se kašnjenjem s reformama u javnom sektoru [po pitanju] zapošljavanja, nabavki, subvencioniranja, obrazovanja, zdravstva, policije i vojske stvara prostor za smanjenje potrošnje, što doprinosi povećanju deficita i javnog duga.	bs
Malo mi je bilo nezgodno reći preko radija da neću više braniti za Kanadu a da prije toga nisam razgovarao sa trenerom i čelnicima Federacije.	bs
Naglašava da je u neformalnim razgovorima s mnogobrojnim prijateljima koji su došli u Jugoslovensko dramsko pozorište bilo vidljivo da su iz pozorišta izašli vrlo zadovoljni izvedbom.	bs
On je izjavio da je Mitsubishi dobio tender i izabran je za dobavljača savremene opreme za klinike i bolnice u Nikšiću, Kotoru, Bijelom Polju i drugim gradovima.	bs
Prema njegovim riječima, problem nedovoljnog broja farmaceuta na tržištu koji je bio veoma izražen prethodnih godina polako nestaje, jer svake godine veći broj studenata završava fakultet.	bs
Čak je i nuspojava vjetra kod konzumacije mahunarki korisna, rekao je on, jer ona pomaže u iščišćavanju opasnih karcinogenih supstanci iz crijeva.	bs
U toj kategoriji, mjesta su zamijenjena -- Petrović je proglašen za najboljeg trubača, a najbolji orkestar je bio onaj pod vodstvom Mamutovića.	bs
Državna osiguravajuća kompanija INSIG također je planirana za privatizaciju, a tri najveće privatne osiguravajuće kompanije u Albaniji otkupile su djelimično ili u cjelini međunarodne osiguravajuće grupacije.	bs
U pozadini ove prièe sažeta je sva tragika jedne ratom obogaljene "izgubljene" generacije, s obzirom da glavni lik pred užasima historijske zbilje bježi u neku vrstu totalnog misaonog rastrojstva.	bs
S druge strane, u ovom gradu su uvijek zivjeli ljudi koji su vjerovali da Masina nije jedini nacin na koji veliki zivotni organizam kao sto je Chicago moze da postoji, ljudi koji su aktivno zahtijevali promjene.	bs
I ko zna dokle bi to trajalo (do posljednje dlake, vjerovatno) da me jedan poznanik nije uputio u najefikasnij način za rješavanje mojih kosmatih problema.	bs
Ali, naslucivali su se elementi koji su ukazivali na buducnost u kojoj nece dolaziti do izrazaja iskljucivo samo religija nego i drustveno bice u "cjelini cijelosti".	bs
Jebe se Veljku sto je od para koje je vec potrosio prodajuci maglu, plejada mladih, talentiranih bh. filmskih stvaralaca mogla snimiti barem jos po jedan kratki film.	bs
"Ako se plaće dodatno umanje, ja ću jedva biti u stanju pokrivati svoje mjesečne troškove, uključujući i rate po prilično velikom kreditu koji otplaćujem već zadnjih sedam godina," izjavila je ona za SETimes.	bs
Među njima je i Yasin Hayal, militantni nacionalista koji je proveo skoro godinu dana u zatvoru zbog bombaškog napada u blizini jednog McDonald'sovog restorana 2004. godine.	bs
Trogodišnji plan podrazumijava da 440 milijardi eura bude spremno na korištenje za zemlje koje bi eventulano mogle imati probleme slične Grčkoj, prije svega Španija, Portugal i Italija.	bs
2010 U okviru Strategije rada policije u zajednici u BiH, Policija Brčko distrikta je u suradnji s Timom za deminiranje i Crvenim križem Brčko distrikta BiH pokrenula akciju upoznavanja učenika s opasnostima prilikom korištenja pirotehničkih sredstava.	bs
"Funkcionalne definicije principa sekularizma u ustavu ne bi trebale postati tema diskusije," izjavio je general Ilker Basbug, čelnik kopnenih snaga. [Getty Images]	bs
Ja samim ovim aktom smatram da ne ugrozavam ni sebe ni ostale ucesnike u saobracaju, kad zelim da vidim sta se desava iza mene, okrenem se i pogledam, sekund dva i dosta.	bs
Tim istraživača s Univerziteta u Novom Sadu u Srbiji i Britansko ispitivanje Antarktika utvrdili su da sitni artropodi zvani skočibuhe mogu preživjeti ledene temperature putem samodehidracije.	bs
Preko polovine ispitanih pribojava se da bi članstvo u EU i njeno proširenje imalo negativnog utjecaja na poljoprivrednike u Srbiji, dok ih je 47% više zabrinuto zbog velikih troškova tog procesa, a 44% zbog gubitka nacionalne kulture i identiteta.	bs
Predsjednik RS čestitao godišnjicu "Fokusu" Predsjednik RS, Milorad Dodik, uputio je čestitku povodom četvrte godišnjice našeg lista u kojoj je poželio svim zaposlenim mnogo uspjeha u daljem radu.	bs
Dalji posao, naveo je, treba da urade nadležne institucije, komisije, Vijeće ministara, parlament BiH i druge, a važno je da svi preuzmu odgovornost za to.	bs
Asketski jednostavna bina i nekoliko redova zelenih plasticnih stolica te tezge za prodaju pica bili su valjda jedini detalji koji su razlikovali danasnji ambijent od onog od prije dvije hiljade godina.	bs
Šef UNMIK-a Lamberto Zannier saopćio je u četvrtak (4. septembar) da je njegovoj misiji sad teško nametati svoju zakonsku nadležnost na Kosovu.	bs
Kolateralna šteta njegovog odlaska iz službe i vraćanja u njene zakonske okvire jeste predah koji su dobili kriminalci što su imali razloga da se plaše Alibabića.	bs
Prijava, koju su potpisali kiparski ministar finansija Michalis Sarris i guverner centralne banke Christodoulos Christodoulou, dostavljena je Evropskoj komisiji (EK) i Evropskoj centralnoj banci (ECB).	bs
"Danas na treningu ćemo vidjeti kakva je situacija. Ima povredu mišića i postoji strah. Ako ne bude sto posto spreman, nećemo rizikovati. Bekrić je zdrav, ali imam slatke muke u veznom redu nakon utakmice protiv Borca. U vrhu napada zaigrat će Adilović koji se odmorio u Kup utakmici", otkrio je Osim, iskoristivši priliku da pozove navijače da u što većem broju dođu na Grbavicu i podrže ekipu u pohodu na novu pobjedu.	bs
Ne razumjemo ih kada govore na njihovu jeziku, ali ipak se s njima možemo igrati istih igara, možemo uživati gledajući ih kako plešu, pjevaju, crtaju ...	bs
Profesor sociologije pri Univerzitetu u Mostaru Slavko Kukić također podržava pokušaje srbijanskog i hrvatskog predsjednika da se izmijene odnosi uspostavljeni u zadnjih 20 godina, ali kaže da česti i neformalni skupovi "možda smetaju trećoj, bošnjačkoj strani".	bs
Za temu romana “Kad je bio juli” Nura Bazdulj – Hubijar uzima ajet koji govori o besmrtnosti ljudske duše, trajnosti djela i nemoći sila zla da ljudske vrijednosti potare i iskorijeni.	bs
Lav, dok je mlađi, voli se baviti sportom, a kako zrele godine kucaju na njegova vrata, tako se smanjuje njegov poriv za sportskim aktivnostima. Mekana fotelja postaje njegov najomiljeniji sport.	bs
Predsjednik SDP BiH, dr Zlatko Lagumdžija, završio je učešće na 8. Generalnoj Skupštini Madridskog kluba, asocijacije bivših šefova država i vlada, koja se održala od 11.do 13. novembra u Madridu.	bs
Delić i Alagić dio crne statistike Postupak protiv Mehmeda Alagića, bivšeg komandanta 3. i 7. korpusa muslimanske Armije RBiH, okončan je pošto je optuženi za ratne zločine nad Srbima preminuo 7. marta 2003. za vrijeme boravka na privremenoj slobodi.	bs
Glasnogovornik skupštine u pokrajini Vojvodina postao je najnoviji viši zvaničnik u Srbiji koji poziva na bojkot referenduma o novom ustavu zemlje, zakazanog za ovaj mjesec.	bs
Nema sta dodjite u Zivinice i trazite Sendija i Zlocu i to je to ostali su tu svi pa da vas vidimo onda » Odgovorite na komentar..	bs
Đorđević, za koga su mnogi vjerovali da se skrivao u Rusiji, uhapšen je rano u nedjelju u crnogorskom odmaralištu Budvi na jadranskoj obali.	bs
Tim sporazumom -- koji će biti potpisan u četvrtak, nakon što se prevede na turski, arapski i engleski jezik -- omogućit će se Turskoj da vodi hitne opracije u sjevernom Iraku protiv militanata iz PKK, ali uz neke uslove.	bs
Svemirska turistička kompanija okupila je u srijedu u pustinje Mohave u Kaliforniji oko 300 budućih putnika koji su prisustvovali demostraciji leta suborbitalnog “Svemirskog broda 2” (SpaceShipTwo – SS2). Nažalost, let je otkazan zbog vremena.	bs
Klasična muzika nije tabu već ljudska potreba, i puno mi je srce kad čujem da u muzičkoj školi "Vasa Pavić" svake godine ima toliko zainteresovanih malih gitarista da jednostavno ne mogu sve ni da ih prime. U vrijeme kad sam ja počeo da sviram gitaru bilo nas je možda petoro. U ono ludo vrijeme devedesetih, uz veliku ljubav naših profesora, podršku okruženja i muziku kreirali smo jedan prelijepi svijet oko nas.	bs
"Građani kupuju po 10 i 20 komada, za cijelu porodicu, a najčešće su uzimali pakete papirnatih maski, čija je cijena kutije iznosila pet maraka.	bs
Ipak, u proteklih pet godina, stanovnici Grčke između 18 i 15 godina internet koriste kao svakodnevnu praksu, a upotreba Facebooka je naglo porasla na nekih 2 miliona korisnika.	bs
U Splitu, na primjer, policija istražuje da li su dokumenti koje je izdao Bolničko-klinički centar Split i Zavod za penziono planiranje u vezi s post-traumatskim stresnim poremećajem i invaliditetom falsificirani.	bs
Dalibor Peršić, košarkaš ''Slobode'' smatra da je izdvojeni novac za košarkaški klub dovoljan, s obzirom na cjelokupnu situaciju na području Kantona ali i Federacije Bosne i Hercegovine.	bs
Ta istina o četničkim zločinima je izbrisana iz društvenog sistema bivše Jugoslavije, kao što se i ova istina o posljednjem genocidu nad Bošnjacima organizirano briše iz dejtonske Bosne i Hercegovine.	bs
Šef poslaničkog kluba DS-a izrazio je slične zabrinutosti. "Makedonija, Bosna i Albanija će nas prestići i Srbija će biti najsiromašnija zemlja u Evropi," rekao je Dušan Petrović.	bs
Novim zakonodavstvom bi se predviđao povećan broj i vijeća i sudaca pri Vrhovnom apelacionom sudu, kako bi se ublažilo radno opterećenje tog visokog suda.	bs
Ja sam u Hercegovini boravio na osnovu Delicevog naredjenja o uskladjivanju sistema rukovodjenja i komandovanja medju korpusima (Prvi, Treci, Cetvrti i Sesti), zbog kontrole borbene gotovosti jedinica i koordinacija borbenih dejstava.	bs
Kako se izvještava, Grčka njenu izjavu tumači kao dokaz o tome da Vašington "gura" NATO da primi Makedoniju prije nego što američki predsjednik George W Bush siđe s funkcije.	bs
Nacionalisti, posebno krajnji desničarski Narodni pravoslavni skup (LAOS) na čelu s Georgeom Karatzaferisom, koji predstavlja dio privremene koalicione vlade koja vodi Grčku do izbora početkom naredne godine, bili su ljutiti zbog te odluke.	bs
Ako se to ostvari, onda bi se, uz redovan priliv sredstava, i april mogao nekako preživjeti, a dalje ćemo vidjeti, izjavio je za Oslobođenje direktor Borić.	bs
Ne nalazeæi za shodno da pojasni zašto je baš sada (a ne, recimo, prije dva mjeseca, uoèi izbora) ugrozio standard skoro svih kategorija stanovništva koje je temeljito obmanjivao posljednjih godina.	bs
SARAJEVO– Penzionisani general Armije BiH Rasim Delić (61) umro je jutros u svojoj kući u Visokom, potrvdio je generalni sekretar SDA BiH Amir Zukić, pozivajući se na izjavu Delićevog sina.	bs
"Kažem, dobro je da se sve desilo prije nastavka kvalifikacija. Blizu smo, ali i daleko od Brazila. Vjerujem da nećemo naopako reagovati pod pritiskom. Nadam se da će ovi igrači doći do cilja".	bs
Prema riječima grčkog premijera Costasa Karamanlisa, Evropsko vijeće saopćilo je da nalaženje rješenja za to pitanje predstavlja preduslov za evropsku integraciju Makedonije.	bs
Fokus okruglog stola bio je usmjeren na pružanje informacija potrošačima o prehrambenim proizvodima, po novoj Uredbi EU i izrada Pravilnika kojima se zahtjevi i standardi označavanja i deklarisanja prehrambenih proizvoda, ugrađuju u zakonodavstvo BiH. U BiH, kao i državama EU, ovaj propis biće obavezujući od 2014. godine. Osnovni ciljevi donošenja ovog propisa su osiguravanje visokog nivoa zaštite potrošača i ispunjavanje kriterija u ovoj oblasti tokom pripreme za izvoz proizvoda na tržište EU. Propisi su u uskoj vezi sa „higijenskim paketom“ propisa i službenim kontrolama u oblasti sigurnosti hrane.	bs
Jer, koncept saveznog ugovora koji je izradio tim eksperata u kome je i gospodin Popović, uopšte ne polazi od toga da tu zajednicu čine dvije države, a Crna Gora i Srbija su u kontinuitetu države od 1943. godine.	bs
Učesnici su se također složili o potrebi za održavanjem konferencije i naredne godine, u cilju ocjene uspjeha ovogodišnjeg sastanka i nastavka rada na provedbi saradnje.	bs
Oni idu direktno u Kur'an, nađu neki ajet iz Kur'ana koji se odnosi na borbu muslimana za vrijeme Božijeg poslanika sa mušricima i koji tretira taj problem borbe između muslimana i mušrika i misle da je taj ajet upućen njima.	bs
Kiparski mirovni pregovori trebali bi se nastaviti od tačke gdje su stali prije nedavnog izbora novog predsjednika kiparskih Turaka Dervisa Eroglua, kaže Alexander Downer, specijalni savjetnik generalnog sekretara UN-a Bana Ki-moona po pitanju tog mediteranskog ostrva.	bs
To je još je­dan do­kaz da su čla­no­vi ben­da pje­vač Lju­bi­ša Ra­cić, bu­bnjar Dra­gan Điđi Jan­ke­lić i ba­sis­ta Vla­do Mi­ča­no­vić pos­ta­li naj­po­pu­lar­ni­ji rock mu­zi­ča­ri bh.	bs
Novi ambasador BiH u Srbiji Borisa Arnaut kaze da je tokom proteklog rata u BiH bio protiv politike da se mudzahedinima daje drzavljanstvo BiH, navodeci da je to drzavi nanijelo veliku stetu.	bs
Tom zonom, koja će pokrivati 57.000 kvadratnih kilometara, zaštitit će se morska dobra, za koja hrvatski ribari kažu da ih osiromašuje veća italijanska ribolovna flota.	bs
"Ne možemo zanemariti činjenicu da je Turska muslimanska zemlja s jednom većinom koja ima osjetljive vjerske aspekte, kaže on za SETimes.	bs
Navodi se kako je Borisov utorak izjavio da od potencijalnih evropskih strateških investitora očekuje da svoj stav objave u naredne dvije do tri sedmice.	bs
Na koncertu, čiji je visoki pokrovitelj Predsjedništvo BiH, a organizator Vlada FBiH, nastupit će solisti i hor Opere Narodnog pozorišta Sarajevo, Orkestar Sarajevske filharmonije, te solisti, hor i orkestar Opere i baleta Narodnog pozorišta Albanije.	bs
Ljudi iz New Yorka (kao i svi urbani ljudi) moraju da deveraju sa tim pritiskom, moraju da absorbiraju i procesiraju milione simultanih informacija, i to mora da ima mnoge posljedice.	bs
Nacionalno vijeće za borbu protiv diskriminacije saopćilo je da osuđuje incidente u Sancraieniju i zatražilo od lokalnih vlasti da preduzmu konkretne preventivne mjere.	bs
DSS i NS, na čelu s bivšim ministrom infrastrukture Velimirom Ilićem, osvojile su na prijevremenim izborima 11. maja zajednički 30 od ukupno 250 mjesta u parlamentu.	bs
Rekonstrukcija Hotela Tuzla, u oblasti hotelijerstva danas je najveća strana investicija u Bosni i Hercegovini, za šta su kupac i menadžment Hotela Tuzla prošle sedmice dobili i nagradu Agencije za promociju stranih investicija u BiH.	bs
Prema pismu koje je Međunarodni institut za štampu (IPI) uputio predsjedniku i premijeru Grčke, mnoge izgledne lokalne radio-stanice neće moći ispuniti taj uslov.	bs
Na sastanku u Pragu otklonjena je još jedna velika prepreka, nakon što je Turska pristala odustati od svog zahtjeva da 15% gasa iz projekta Nabucco koristi za svoje domaće potrebe.	bs
U utorak, ambasadori NATO-a suglasili su se o planu za raspoređivanje plovila i aviona u zonu u blizini libijske obale. "Oni će obavljati operacije praćenja, izvještavanja i po potrebi presretanja plovila za koja se posumnja da prevoze ilegalno naoružanje ili plaćenike," izjavio je generalni sekretar NATO-a Anders Fogh Rasmussen objavljujući tu odluku.	bs
Zetru opsjedaju hodočasnici iz raznih bh. krajeva u sve većem broju, iz dana u dan, i dalje vjerujući da će Torabi izliječiti njih ili njihovu bolesnu rodbinu.	bs
Behmen smatra da se u Dobrovoljačkoj ulici 3.maja 1992 godine nije dogodio zločin nego da je 3.maja 1992. godine Sarajevo odbranjeno u Dobrovoljačkoj ulici od agresora.	bs
"Tom prilikom je dogovoreno da će OHR posredovati u konačnom rješavanju pitanja obrazovanja djece bošnjačkih povratnika u RS", naglasio je Mašić u pismu dodajući da zaključno s današnjim danom ništa konkretno nije učinjeno da se ovo pitanje riješi.	bs
Kancelarka ističe da BiH treba da dođe do ustavnih promjena BiH sopstvenim snagama, ukazujući na nužnost kompromisa u političkim pregovorima, jer je to temeljno načelo i funkcionisanja EU.	bs
Turska već duže vrijeme kritizira EU zbog njene nesposobnosti ili nespremnosti da sasiječe aktivnosti PKK, koju Turska, EU i SAD priznaju za terorističku organizaciju.	bs
Po njegovim riječima, Siriju u kojoj je po procjeni Ujedinjenih naroda poginulo 60 hiljada ljudi, "uništava to beskonačno krvoproliće i ona je poprište užasnih patnji civilnog stanovništva".	bs
"Nadam se da će 10. novembar, dva dana nakon što ministri donesu odluku o Albaniji i Bosni i Hercegovini, biti odlično vrijeme da se kosovskim vlastima i građanima pruže dobre vijesti," izjavila je ona.	bs
4. Ukoliko vam je meditacija nešto sasvim novo, počnite sa deset minuta. Bolje je da meditirate svakodnevno po deset minuta, nego odjednom cijeli sat, pa da ne meditirate poslije toga danima. Kako budete bolji u tome uvidjećete da jedva čekate taj sat u vašem danu!	bs
Lideri u okviru NRC-a "usuglasili su zajedničku procjenu prijetnje od balističkih projektila i odlučili obnoviti program Saradnje u okviru raketne odbrane," kaže se u saopćenju Alijanse.	bs
Evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn pozvao je obje strane u sporu da izbjegavaju tenzije u smislu eskalacije i da umjesto toga načine ozbiljan napor na iznalaženju političkog rješenja "u evropskom duhu kompromisa i dobrosusjedskih odnosa," rekao je Rehn u srijedu.	bs
Nagrada za najbolju knjigu za djecu objavljenu u 2009. na području BiH, Srbije, Crne Gore i Hrvatske, pripala je Nadi Mihelčić za roman "Zeleni pas".	bs
Saučešće porodici Aličić i molba za novinare da obidju mjesto izvođenja radova i apeluju na nadležne da se mjesto adekvatno obilježi tj. osigura od sledeće nesrece sa mozda i nedaj bože većim posljedicama » Odgovorite na komentar..	bs
Što se tiče izvoza u zemlje EU, on je iznosio četiri milijarde i 676 miliona KM, što je za 8,6 posto više nego u istom periodu 2012. godine, dok je uvoz iznosio šest milijardi i 764 miliona KM, što je za 2,7 posto manje nego u istom periodu prethodne godine. Pokrivenost uvoza izvozom bila je 69,1 posto.	bs
No, nije prvi put da FK Sarajevo pokazuje neprofesionalno i nekomercijalno ponašanje, a marketing Sarajeva je, izgleda, ostao u domenu lokalnih i uskih pogleda.	bs
"Neko ko se predstavlja kao lider najveće opozicione stranke mora imati odgovornosti," izjavio je Slobodan Homen, koordinator za odnose vlade s medijima. "On bi trebao znati da bi njegovi postupci mogli ugroziti živote građana, jer on šalje poruku da se svaki zahtjev može ostvariti žrtvovanjem svog vlastitog života."	bs
Na jedne izbore izađe čitava jedna generacija, koja već na idućim izborima više nije u grupi mladih, a mlađi od njih nisu još sazreli da se nametnu biračima", objašnjava Vasić.	bs
Ipak, objasnio je Dežulović, oni koji će tražiti u knjizi povijest »Lačnoga Franza« to neće naći, ali će za njih biti puno dobroga ležernog štiva i sjajne autoironije.	bs
"Nedavne posjete Bliskom istoku, ali i Africi, ne ukazuju na neku dugoročnu vanjsku politiku Kosova prema tim regionima i njeni efekti se neće vidjeti brzo," izjavio je Frasher Haxhiu, vanjskopolitički istraživač na Kosovskom institutu za upravu i javnu politiku (KIGAPP).	bs
Sandžački muftija tvrdi da su ti neki novi "mladi muslimani" u planinama na Sandžaku, oko Sjenice i Pazara, pripremali oružje za unutarmuslimanske oružane sukobe.	bs
U izrečenu kaznu, ukoliko ona postane pravosnažna, biće mu uračunato vrijeme koje je proveo u pritvoru od 1. aprila do 30. juna prošle godine.	bs
Govoreći na tom skupu, on je povukao paralelu između zračne kampanje NATO-a u cilju zaustavljanja napada srpskih snaga na etničke Albance na Kosovu 1999. godine.	bs
Srebrenički voćari imali su priliku čuti i korisne informacije o prehranjivanju i hemijskoj zaštiti sadnica šljive, te o dozvoljenim količinama hemijskih preparata kao glavnom preduslovu za plasman sirove šljive na probirljivo tržište Evropske unije.	bs
" Sjećam se roditelja i oca koji voli grijanje od dvadeset i šest stepeni Celzija u dnevnoj sobi, sjećam se Tete koja je radila u kiosku za novine, sjećam se sada i novina koje sam kod nje besplatno pročitao..	bs
Broj ljudi koji se priključuje društvenim stranicama kao što su Facebook ili Twitter udvostručio se u razdoblju od 2008. do 2010. i sada iznosi oko 850 miliona, a broj pripadnika muškog roda pao je za 3 posto, prema istraživanju koje je proveo Pew Research Center. Ta činjenica potaknula je na smišljanje načina kako natjerati muškarce da češće mijenjaju statuse i stavljaju slike na internet.	bs
Nakon posjete Beogradu u petak, Ischinger je izjavio za beogradsku TV B92 da trojka mora dostaviti svoj izvještaj generalnom sekretaru UN-a Ban Ki-moonu do 10. decembra.	bs
OPAP je vladi u novembru platio 474 miliona eura za licenciranje 35.000 terminala za video-lutriju, i vlada želi prodati 34% te djelatnosti.	bs
Premijer RS Milorad Dodik, koji je u prethodnom periodu kritiziran zbog sličnih secesionističkih izjava, u četvrtak je izjavio da entitet mora "vrlo pažljivo" odmjeriti svoju reakciju na proglašenje nezavisnosti Kosova.	bs
"Još uvijek ima vremena da premijer Sali Berisha ponovno otvori pregovore, tako da možemo spasiti izborni proces i ponuditi Albancima, kao i svojim međunarodnim partnerima, kompromis, razumijevanje i sve što se odnosi na slobodne i pravične izbore," rekla je tjanica za odnose s inostranstvom opozicione Socijalističke stranke Arta Dade.	bs
Prodaja ulaznica za festival tekla je loše, ali sve bi se to nekako dalo nadoknaditi da je bilo više razumijevanja državnih institucija od kojih se očekivala podrška za jedan ovakav projekat.	bs
Kosovski Međunarodni aerodrom u Prištini objavio je u nedjelju (29. marta) svoju odluku o pokretanju 24-satnog reda letenja u cilju izlaženja u susret potrebama avio-linija.	bs
Lideri suparničkih kiparskih Turaka i kiparskih Grka dogovorili su se "u principu" o ključnim pitanjima višedecenijske podjele Kipra, što je povećalo nade da će uskoro doći do sveobuhvatnog rješenja.	bs
2010 Nakon priče o mobbingu, šta je, ko ga čini i ko su žrtve mobbinga, koju smo objavili, u našu redakciju javila se Sanija Salibašić.	bs
I sve ovo se dešava u zemlji u kojoj je gotovo 40 posto stanovništva nezaposleno, u kojoj ima zaposlenih koliko i penzionera, od kojih je polovina na granici ekstremnog siromaštva.	bs
Prva, koja treba biti završena do 30. aprila, trebalo bi da počne ove sedmice, a poljoprivredni proizvođači imaju rok plaćanja do 1. septembra ove godine.	bs
Bosanka Zorana Derikowa, 13, osvojila je zlatnu medalju na 17. Godišnjem svjetskom likovnom natjecanju za djecu, objavilo je u petak (26. mart) ministarstvo vanjskih poslova Bosne i Hercegovine.	bs
Koalicioni partneri Milo Đukanović iz Demokratske partije socijalista (lijevo) i Ranko Krivokapić iz Socijaldemokratske partije usuglasili su se o prodaji 20% Elektroprivrede. [Getty Images]	bs
Ministar Nović je nakon svečanog potpisivanja ocijenio ovaj sporazum veoma važnim za unapređenje odnosa između dvije zemalje, imajući u vidu da je kultura, uz sport, najbolji ambasador naroda i zemalja.	bs
Predsjedavajući Vijeća ministara BiH Nikola Špirić istakao je da tako za državnu Vladu "ne postoji sporni spisak o postojanju navodnih 45 organizacija u BiH koji se povezuju sa terorizmom i terorističkim aktivnostima".	bs
On je ukazao da je ovaj koncept već potvrdio svoju opravdanost jer se na gradskom trgu dogodili razni programi „Mi smo ovdje napravili trg koji je mjesto na kome se živi, djeca igraju, ispred bioskopa pije kafa. Ovaj grad već sada praktično pokazuje da će u stvari biti izuzetno uspješan”, poručio je. (tanjug)	bs
Tada je Telalović kazala da je predsjednik Ratnog predsjedništva Cerske bio Uvalić, dok je on istaknuo da je optuženi bio predsjednik te da je taj organ formiran po njegovom nalogu.	bs
U ponudi Hvara ne manjka čuda -- od njegove bogate vegetacije, pješčanih plaža i obalnih stijena do raskošne arhitekture njegovih gradova.	bs
Kako smo doznali u Ministarstvu obrazovanja prva i druga godina dodiplomskog studija na ovom fakultetu nemaju saglasnost nadležnog Ministarstva i zabranjen im je rad.	bs
Njegove freske u sarajevskom Domu Vojske Federacije (nekad se to zvalo Dom Jugoslavenske narodne armije) upečatljivo govori o tom vremenu zanosa jednom borbom za državu koja je propala nakon Mujezinovićeve smrti.	bs
Američki okružni sud u New Yorku optužio ga je za umiješanost u bombaške napade 7. augusta 1998. godine na američke ambasade u Dar es Salamu i Nairobiju.	bs
"Dočekani smo s interesovanjem na najvišem nivou," izjavio je za SETimes Logoglu, bivši ambasdador u SAD-u, nakon niza razgovora sa zvaničnicima kongresa i Stejt departmenta.	bs
Armin Veh će na gostovanje u Istanbul bez Grafitea, pa će našem Edinu Džeki društvo u napadu praviti Obafemi Martins, strijelac dva pogotka u subotnjem duelu protiv Mainza.	bs
Zbog toga je BiH, naveo je on, suočena sa sistemskim problemom, koji u kombinaciji sa teškim iskustvima iz ratnog vremena čine da se teško išta promijeni.	bs
Američke obavještajne službe su opazile neuhvatljivog milionera, za koga se mislilo da se skriva u planinama Afganistana, nekoliko puta ove godine, kaže izvor, dodajući da to obećava da će vojni udar biti usmjeren protiv njega.	bs
Prema riječima predsjednice organizacije Transparency International za Makedoniju Slađane Taseve, zabrinutost je više oko toga što je vlada zamrznula i zaplijenila imovinu TV A1.	bs
Ovi proizvodi osvajaju tržište zato što imaju samo oko 100 kalorija i mogu se naći u najrazličitijim ukusima, ali oni su puni vještačkih zaslađivača koji su štetni za organizam. Uvijek je bolje izabrati običan jogurt sa manjim procentom masti.	bs
Predsjednik Bosansko-američkog društva Mladen Marić boji se da bi ova tragedija mogla imati negativne posljedice po bosansku zajednicu u Sjedinjenim Državama.	bs
Međutim, ekspert za pravosuđe Rumunskog akademskog društva Laura Stefan izjavila je za SETimes da ne vjeruje da će ta presuda imati utjecaja na EU, ali da hoće poslati poruku domaćim političarima.	bs
Stoga bi se moglo ispostaviti da su svi napori i naših susjeda i međunarodne zajednice da BiH iz žabokrečine unutrašnjih nesporazuma trgnu i povuku ka evropskim perspektivama uzaludni.	bs
2011 Ministrica prostornog uređenja i zaštite okoliša, ministar za rad i socijalnu politiku te ministar energetike Tuzlanskog kantona, danas su prezentirali plan ovih ministarstava za 2011. godinu.	bs
Jedna od zamisli koje je Nimetz u četvrtak prezentirao "bila je upotreba jednog imena na međunarodnom nivou", saopćio je Gruevski novinarima.	bs
No, Boris Grubešić jučer je za Oslobođenje rekao da "nema nikakvog slučaja Ahmetović"; istina je da je Tužilaštvo BiH preuzelo istragu koju je uz veliku medijsku pompu povelo Okružno tužilaštvo Bijeljina.	bs
"Dobri međuetnički odnosi predstavljaju stub stabilnosti u Makedoniji" i "najkraći put ka priključivanju evropskim i euroatlantskim procesima," rekao je Crvenkovski u svom inauguralnom govoru pred parlamentom 12. maja.	bs
“Mislim da mi možemo puno uraditi”, kazao je Gavrankapetanović i dodao da na bajramskim druženjima nisu samo Bošnjaci nego i predstavnici svih vjerskih zajednica u BiH.	bs
Dobroshijeva je postala međunarodno poznata u filmu Lornina ćutnja, koji je osvojio nagradu za najbolji scenario na Filmskom festivalu u Kanu 2008. godine.	bs
Ono što je jasno jeste da će njihovo prisustvo, ukoliko ostanu na ovim prostorima, iskoristiti i Turistička organizacija, koja zajedno s opštinom Šamac namjerava da uredi priobalno područje i učini ga primamljivim za potencijalne goste.	bs
U operaciju su bili uključeni i helikopteri koji su ranije izbacili na reaktor 3 na tone vode, ali je cijela akcija izvedena kasnije nego što se očekivalo zbog visokog nivoa radijacije, javio je Kyodo.	bs
Ramiz Salkić iz SDA potvrdio je da je po svim do sada raspoređenim funcijama logično da mjesto predsjedavajućeg Vijeća naroda pripadne Bošnjacima, te da će o tome odlučiti Klub Bošnjaka.	bs
Uprkos tome, naučnici tvrde da bebe rođene zimi teže podnose promjenu godišnjih doba te češće pate od poremećaja raspoloženje, bipolarne depresije i šhizofrenije. Upravo je količina dnevne svjetlosti za vrijeme prvih mjeseci života ključna za formiranje dugotrajnog raspoloženja.	bs
To je, izmedju ostaloga, uvijek, u svim sistemima i rezimima, znacilo da drzava mora posredovati i ukloniti prepreku visoke cijene (ili uopce novcanoga izdatka) izmedju knjige i citatelja.	bs
Vladajuća stranka u RS, SNSD, pozvala je na referendum na kojem će građani tog entiteta moći odlučiti da li se treba ukinuti policija RS.	bs
Riječ je o profilu komandira četa, referenata za sigurnosne i obavještajne poslove, znači, to nisu bili komandni kadrovi koji bi predstavljali odlučujući faktor u odbrani bilo kojeg prostora pa ni Srebrenice.	bs
Vettel je u kvalifikacijama za šestu utrku sezone startnu poziciju osvojio dvije i pol minute prije kraja trećeg dijela kvalifikacija, zbog teške nesreće koju je doživio vozač Saubera Sergio Perez.	bs
Ovo je definirano novom Odlukom o utvrđivanju posebne i minimalne akcize na cigarete, koju je ranije usvojio Upravni odbor Uprave za indirektno oporezivanje BiH.	bs
Poslovnim liderima data je lista od 14 faktora i oni su zamoljeni da odaberu pet najproblematičnijih za poslovanje u svojoj zemlji, te da ih rangiraju od 1 (najproblematičniji) do 5.	bs
Trend je bio negativan kad se radilo o pouzdanosti pravosuđa, dok su mišljenja bila podijeljena po pitanju policije, vlade i izbornog integriteta.	bs
Dvojica njemačkih mirovnjaka ranjena su iz vatrenog oružja u incidentu krajem novembra, kad su srpski protestanti otvorili vatru na trupe KFOR-a.	bs
Novom izvoznom strategijom, predstavljenom na Hrvatskoj izvoznoj konvenciji u Zagrebu, ima se za cilj jačanje uspješne konkurentne ekonomije na međunarodnom tržištu.	bs
Ipak, u njemu se mjeri uspješnost svake zemlje učesnice na skali od 0 (najniži rezultat) do 4 (najviši rezutat), gdje je glavni kriterij odgovornost pojedinačnih vlada i napor na okretanju od sporadičnih mjera ka sistematskim politikama uz podršku budžetskih sredstava.	bs
Oettinger, koji je kasnije u utorak govorio pred Komitetom Evropskog parlamenta (EP) za energetiku, saopćio je članovima Parlamenta da će Evropska komisija (EK) pripremiti kriterije za ocjenjivanje tih šok-testova do juna.	bs
Iako je Rumunija pokrenula kampanje za prevenciju zloupotrebe droga i za bezbjedan seks, nije poduzeta još nijedna kampanja za prevenciju alkohola.	bs
Građani BiH takođe smatraju da su poznanstva jako bitna ukoliko želite dobiti određene usluge, a ogromna većina, ukupno 85%, smatra da korupcija u javnom sektoru predstavlja ozbiljan problem.	bs
Na obnovu stambenog fonda i podršku povratku utrošeno je oko 16 000 KM, uređeni su sportski objekti u Orahovici, Bikodžama, Dobošnici i Gnojnici, te rekonstruisano još nekoliko infrastrukturnih objekata u Babicama, Devetaku i Gornjem Poljicu.	bs
Premijerka Jadranka Kosor izjavila je da je dobivanjem tog nacrta sporazuma o pristupanju EU, Hrvatska konačno postigla svoj strateški i historijski cilj.	bs
Uz portugalske reprezentativce sinoć je u hotel „Zenica“ stiglo i 20 njihovih zaštitara koji su kako Fena saznaje, prilikom slijetanja na Sarajevski aerodrom morali predati svoje vatreno oružje.	bs
Izdao je deset albuma, među kojima su "Sa mnom ili bez mene", "Kruna od perja", "Koncert", "Ruža vjetrova", "Judi, zviri i beštimje", "Mirakul", "Unca fibre".	bs
Mozda je nulta tacka za razumijevanje ovog morala tipicna prica iz '92. koja se desava na Gorici, a mogla se desiti bilo gdje drugo u opkoljenom Sarajevu.	bs
Slobodan Nagradić, potpredsjednik PDP, rekao je da samostalni istupi Silajdžića odavno nikoga ne iznenađuju, jer se radi o čovjeku koji ne namjerava uvažiti princip konsenzusa u BiH.	bs
Građani BiH u nedjelju, 3. oktobra, biraće članove Predsjedništva BiH, Predstavničkog doma Parlamentarne skupštine BiH, predsjednika i potpredsjednike Republike Srpske, te poslanike u Predstavničkom domu Parlamenta Federacije i skupštinama kantona u FBiH.	bs
Stanić, koji je do jeseni 1992. godine bio predsjednik Skupštine Srpske opštine Vogošća i član Kriznog štaba, posvjedočio je da nikada nije dobio naređenje ni sugestiju o progonu nesrpskog stanovništva, javio je Birn Justice Report.	bs
"Ovdje za opremu postoji certifikacija CE, što se u susjednoj zemlji ne traži, jer zubari nisu obavezni slijediti uredbe i propise EU," kaže Xanthopoulos.	bs
"Ako dokumenti za konferenciju budu izmijenjeni u skladu s prijedlozima [EU], mi ćemo ostati; inače, postoji jak poziv na povlačenje," izjavio je češki ministar vanjskih poslova Karel Schwarzenberg. [Getty Images]	bs
On je dodao kako vidi mnogo mjesta za saradnju u rastućoj vojnoj i industriji oružja u Srbiji, te naglasio kako će Vojna akademija u Beogradu biti otvorena kadetima iz Makedonije.	bs
Prema potpisanom ugovoru, investitor će u izgradnju poslovnih objekata i infrastrukture za pet godina uložiti preko 200 miliona maraka, tako da preuređenje "Arizone" trenutno predstavlja jedan od najvećih razvojnih projekata u BiH.	bs
Negujem veliko poštovanje prema Lejtonu, jer je veliki borac, uvek se vraća i uvek hoće još, a bio je prvi na svetu, osvojio je sve što se moglo osvojiti.	bs
"Rad u 'McDonald'su' je bio zahtjevan i naporan, ali smo bili zadovoljni jer smo dobili posao. U restoranu se radi bez zaštitnih rukavica s jakim deterdžentima, od kojih mi je koža na rukama oštećena", rekla je Marićeva i dodala da zbog dejstva ovakvih deterdženata dosta radnika u restoranu ima probleme s oštećenjima kože na rukama.	bs
Kairski govor je također široko propraćen na Kosovu, gdje je etnički raskol između Albanaca i Srba također vjerski, između muslimana i pravoslavnih hrišćana.	bs
Stari aparat imao je dugo vremena kontrolu nad komunističkom arhivom i činio je sve što je mogao da omete pristup njoj i da skrije dosjee," kaže on.	bs
"Mislim da su na problemu grčke evropski organi dovoljno pogrešno radili i da bi ovo možda itekako moglo biti najbolje rješenje," izjavio je on u intervjuu za njemački magazin Spiegel, čiji je prijevod na engleski jezik objavljen u ponedjeljak.	bs
Dok je nepoznati čovjek razbijao artikle sa jednog od štandova, šutajući i gazeći šta mu dođe pod nogu, građani su šutke i pognutih glava prolazili kao da ih se ništa ne tiče.	bs
Za one koji imaju popravne ispite Opća biblioteka je u okviru ove manifestacije organizirala instrukcije iz matematike, hemije, fizike, njemačkog, engleskog i bosanskog jezika.	bs
"Osim Vetevendosja, koje ima određeni integritet, svaki drugi glas u parlamentu se može lako prodati ... Mislim da trenutno nema nikakve šanse da se u parlamentu odigra bilo kakav politički potez koji može odražavati demokratiju," izjavio je Zogiani za SETimes.	bs
Samo novinari odabranih medija, među kojima nisu bili i Dani, pozvani su da prisustvuju prezentaciji, na koju je najavljen dolazak i visokog predstavnika Lajčaka, te američkog i drugih zapadnih ambasadora u Sarajevu.	bs
Trebamo to sve uvesti u sistem radi sebe, tako da nama može biti bolje, a ne samo zato što nas neko na to prisiljava," izjavio je za SETimes 31-godišnji kompjuterski programer iz Beograda Milovan Petrović.	bs
Možda on još nije udario punom snagom kao u drugim gradovima, ali znam mnoge prijatelje koji se muče da pronađu posao," kaže Milena.	bs
Međutim, samo za par dana od početka januara, izbila je kriza s radničkim sindikatima, koja je pokazala da na putu naprijed još uvijek ima mnogo prepreka.	bs
Cijena rezervacije je stotinu eura po jednoj osobi, a tu je uračunato piće dobrodošlice uz bogat švedski stol, istakao je Rasim Bajrović, vlasnik hotela Evropa, dodajući kako za je za doček Nove u Evropi ostao ograničen broj ulaznica.	bs
Antievropska orijentacija ili ravnodušnost ljudi koji su upravljali ovom zemljom potvrđuje se u propuštanju najbolje prilike za izvoz bez ikakvih tarifnih barijera koje nam je 18. septembra 2000. godine podarila Evropska unija.	bs
Srbijanski ministar kulture Nebojša Bradić otvorio je u ponedjeljak (8. decembar) regionalnu konferenciju Cultu(RE)gion online!, kojom se ima za cilj promovirati važnost kulturnih internet portala i potreba za internetom u jačanju kulturnog dijaloga.	bs
U roku od tjedan dana od formiranja novog Vijeća ministara, premijer ili jedan od ministara predstavlja Vladin program pred Velikom turskom narodnom skupštinom, nakon čega se izglasava povjerenje.	bs
Pred kraj zivota ostarjeli revolucionar i ideoloski dogmat svoju je vezu sa Sarajevom ovjekovjecio na jos jednoj ploci, albumu Bijelog Dugmeta Pljuni i zapjevaj moja Jugoslavijo, gdje ce otpjevati Padaj silo i nepravdo.	bs
Osim čišćenja ulica, trgova, parkova i drugih javnih površina u okviru akcije planirano je i raščišćavanje korita rijeka Kočeve i Bosne, rezanje i potkresivanje starih stabala kao i sadnja novih te uređenje kontejnerskih mjesta.	bs
Maksimalna kazna za vješanje po vozu koji vozi u punoj brzini u Rusiji iznosi oko 100 rublji, pa nije ni čudno da je broj kaskadera amatera poprilično velik.	bs
2011 Kantonalni sud Tuzla prihvatio je prijedlog Kantonalnog tužilaštva i odredio mjeru jednomjesečnog pritvora za dvadesetjednogodišnjeg Muhameda Kalajevca iz Živinica koji se sumnjiči za krivično djelo ubistvo u pokušaju.	bs
Kućevlasnici nisu oduševljeni idejom da iz svog džepa plaćaju popravke ili dogradnje svojih objekata kako bi dobili zeleno svjetlo za najam ili prodaju.	bs
Mi ih uzimamo natrag sebi." Čak i prava onih rođenih u Grčkoj, koji su sad građani druge generacije, trebala bi se revidirati, izjavio je on.	bs
Do kraja godine, na vozila za vanredne situacije i za bezbjednosnu opremu za vatrogasce bit će potrošeno između 2 i 3 miliona eura.	bs
Nakon što sam utrošio tri mjeseca za pisanje udžbenika i radne sveske, ne mogu ostati miran spoznavši da mi neko tek tako, što mu se može, obori, tj.	bs
"Ova rezolucija nije the pravi odgovor na ova historijska masovna ubijanja, i njenim usvajanjem će se mnogo naškoditi našim odnosima s ključnim saveznikom u NATO-u i u globalnom ratu protiv terorizma."	bs
Tragicnost takvog rjesenja najveca je, poslije brcanskih izbjeglica i zrtava brcanskih zlocinaca, upravo za one koji jos uvijek, unatoc svemu, vjeruju da upravo sa Zapada sija najjace sunce za Bosnjake.	bs
Najupadniji primjeri bili su ubistvo mlade pripravnice u oktobru, te samo par sedmica kasnije, eksplozija automobila u kojoj su poginuli izdavač i direktor marketinga jednog velikog hrvatskog lista.	bs
Karadžić je tokom unakrsnog ispitivanja pokazao svjedoku fotografiju vrbe, pitajući ga da li mu je poznato da su Srbe na tom drvetu vješali, na šta je svjedok reagovao riječima da je to "sto posto laž" i da niko ne može da izmisli kao što mogu Srbi.	bs
Samo u zadnjih pola godine je, kako kaže za "San" Violeta Romić, stručna saradnica za odnose sa javnošću Ombudsmena za ljudska prava BiH, ova institucija zaprimila je 20 prijava za mobing.	bs
Prema ministrovim riječima, osobe koje u sistemu odbrane nose oružje imaju ista prava i slobode kao i svaki drugi građanin Srbije s tim što ona mogu biti ograničena samo zakonom i specifičnim situacijama.	bs
Bender se zatim zapetljao, pričajući naširoko o fantomskim planovima o napadu koji su napravljeni "na sastanku SDA u Zenici" u ljeto 1993. i tobožnjem prodoru Armije BiH do Jadranskog mora.	bs
Erza Zogiani, učenica srednje škole "Hivzi Sylejmani", kaže da se onesvijestila kad je ušla u školsko dvorište, kao i neki od njenih prijatelja.	bs
Iscrpljena bolešću, ali odlučna da se bori do samog kraja, Rukavina je odlučila napisati otvoreno pismo i zamoliti svoje prijatelje, kolege i sunarodnike za finansijsku pomoć u cilju podvrgavanja skupoj i rizičnoj operaciji u Sjedinjenim Državama.	bs
U nedjelju je povodom Montgomeryevog nastupa, a na upit novinara Srne, reagirala i Stranka demokratske akcije, koja smatra da ovakva lična izjava o „mirnoj disoluciji" zemlje nije relevantna za razvoj političke situacije u BiH.	bs
"Lada classic" je često bila ismijavana od strane stanovnika zapadnih zemalja. Voditelj britanskog šoua "Top Gear" Jeremy Clarkson nazvao je model "2107" najgorim automobilom u istoriji.	bs
Podgorička policija podnijela je krivičnu prijavu protiv devetnaestogodišnjeg mladića zbog vanbračne zajednice sa maloljetnicom iz Đakovice, koju mu je navodno otac kupio za 900 evra.	bs
"Nije prirodno da neko ko je predugo bio najviši zvaničnik državnih institucija u vrlo teškim vremenima" da se ponovo prihvata funkcije premijera.	bs
Teško je reći koliko novaca su autori i izvođači izgubili radi nepostojanja zakona koji bi zaštitio njihova prava tokom rata, ali i pet godina kasnije.	bs
5. Zaplijenjeno 116 kilograma hašiša Turske snage bezbjednosti zaplijenile su 116 kilograma hašiša u zapadnoj provinciji Manisa i uhapsile vozača automobila u kojem je droga pronađena.	bs
Odluka se temelji na zaključku Polićeve vlade od 13. aprila 2005. kojom se ova vlada obavezala na povoljnije cijene za Krivaju i Stupčanicu "zbog njihovog strateškog značaja".	bs
Ostojić je oduševio publiku i zahvaljujući tome dobio još jedan poziv za sličan nastup u Rumuniji koji će biti održan 27. decembra, saopćeno je danas iz Klizačkog kulba "Bosna".	bs
11. Eksplozija u Banjoj Luci uznemirila građane U banjalučkom naselju Obilićevo (Mejdan) protekle noći bačena je, najvjerovatnije, ručna bomba na jedan automobil, što je prouzrokovalo eksploziju koja je uznemirila građane.	bs
"Međunarodna zajednica mora naći rješenje koje je blagovremeno, kojim se rješavaju ključne zabrinutosti svih zajednica koje žive na Kosovu i koje pruža izvjesnost o statusu Kosova," izjavio je šef UN-a.	bs
Maloljetnici su provaljivali u kući krali novac i nakit, hvatani u raznim drugim krađama, a na području CJB Istočno Sarajevo otkirven je, sigurno najmlađi, četrnaestogodišnji diler.	bs
Zasijedanje prate protesti radnika Fabrike obuće Aida iz Tuzle koji su nakon jučerašnjih protesta ispred zgrade Vlade Tuzlanskog kantona svoja prava odlučili potražiti ispred zgrade gdje se održava sjednica Skupština Tuzlanskog kantona.	bs
Ljepotice Asa, poput Slovenke Bernarde Marovt i Bosanke Dinke Delić, napravile su zavidne manekenske karijere, a sam Husić bio je miljenik tadašnjih pjevačica i glumica.	bs
Zakonima se SIE brani prisluškivanje telefonskih poziva u Rumuniji, osim putem svog domaćeg pandana SRI, i to samo uz nalog suca, a ne tužioca.	bs
Uspije li u tome, Parlament mora dati nove amandmane u drugom čitanju, nadajući se da će to Vijeće odbiti, kako bi se dokopali Pomirbenog odbora.	bs
U osnovi optužbe je tvrdnja da su pripadnici Armije BiH počinili ratne zločine u nizu gradova srednje Bosne, tokom napada na HVO početkom ljeta 1993. godine.	bs
U roku od 48 sati, snage pod kontrolom Pandurevića, nastavile su ključno kriminalno učešće u operaciji ubistava do tri hiljade zatočenih Bošnjaka, smatra Haško tužilaštvo.	bs
Kako to da vladajuća elita u Bosni nije smatrala pravoslavce potencijalnom budućom opašnošću obzirom da su mahom bili simpatizeri događaja u Srbiji te već krenuli u pravcu formiranja svog srpskog identiteta.	bs
Neki blogeri, međutim, tvrde da nabavka vozila predstavlja legitiman izdatak, te čak šta više, da bi Kosovo trebalo uzvratiti kompaniji Mercedes-Benz.	bs
Zamjenik ruskog ministra vanjskih poslova Vladimir Titov bio je u nedjelju (21. oktobar) u Beogradu, na sastanku sa srbijanskim premijerom Vojislavom Koštunicom.	bs
'Demi Moore izbjegava alkohol i kad ide van 'opija' se Red Bullom', rekao je izvor koji se poziva na bliskost sa glumicom, piše Tportal.	bs
"Da, da, najavila je uvođenje sankcija, ali isto tako i odlučnost da bude dogovora, onda se sankcije i ta procedura može suspendirati. To je jasno rečeno".	bs
Od bh. lidera se traži da postignu dogovor u cilju efikasnijeg funkcionisanja državnih institucija, razrješenja ustavnih pozicija nadležnosti entiteta i države i otklanjanje blokada u sadašnjem ustavnom sistemu.	bs
Od te tri zemlje je, kako izgleda, najmanje pogođena Bugarska, sa padom svog indeksa prvorazrednih dionica SOFIX za 2,32% do nivoa od 390,07 poena na završetku zasjedanja.	bs
2009 Prema podacima Agencije za statistiku BiH cijene proizvoda i usluga koji se koriste za ličnu potrošnju u Bosni i Hercegovini, mjerene indeksom potrošačkih cijena, u novembru u odnosu na oktobar ove godine u prosjeku su bile više za 0,1 posto.	bs
"S ekonomijama poput Egipta i Libije potresenim političkim nemirima, ondašnje vlade vjerovatno će ulagati više novca u domaće radove, s manje fokusa na strane investicione projekte, na primjer u Turskoj," kaže Ash.	bs
Pozitivan imidž koji Srbija gradi angažiranjem u rješavanju ratnih zločina, kao i izgrađivanjem konstruktivnog pristupa prema Kosovu ne smije biti ugrožen ovakvim propustima", ističe Kacin u pismu srbijanskom tužiocu za ratne zločine Vladimiru Vukčeviću.	bs
Šta su o književnoj nagradi "Meša Selimović" rekli Miljenko Jergović i Mirko Kovač Prema mišljenjima mnogih kritičara, nagrada „Meša Selimović“ jedno je od najvažnijih priznanja u književnom svijetu jugoistočne Evrope.	bs
Tužioci kažu da su optuženici vezali ruke i usta šest žrtava, od kojih su svi bili etnički Srbi, i bacili ih u rijeku Dravu.	bs
Univerzitet u Atini bio je domaćin trodnevnog međunarodnog naučnog simpozija pod naslovom "Službe za opservaciju zemlje u cilju praćenja okoliša i zaštite opće javnosti", od 8. juna do srijede (10. jun), izvještava novinska agencija ANA-MPA.	bs
Budućnost Makedonije i Srbije je u EU, zaključili su srbijanski predsjednik Boris Tadić i makedonski predsjednik Gjorge Ivanov tokom posjete Tadića Skoplju u petak (16. decembra) i subotu prošle sedmice.	bs
Geithner je upozorio da se vlada, dosegne li dug limit od 14.290 milijardi dolara, više ne bi mogla zaduživati što bi brzo vodilo do neispunjavanja obveza otplate duga.	bs
U četvrtak (16. decembra) se u Istanbulu sudi grupi od skoro 200 vojnika, među kojima su aktivni generali i bivši čelnici mornarice i zračnih snaga, optuženih da su planirali zbacivanje islamski orijentirane vlade u Turskoj.	bs
S obzirom da je Bosna i Hercegovina jedna od rijetkih zemalja u svijetu koje nemaju ministarstvo zdravstva na nivou države, vrijednost ovog skupa je neprocjenjiva.	bs
U pisanoj izjavi, ministar Davutoglu je istakao da je "srebrenički genocid nesumnjivo jedna od najvećih tragedija u svijetu nakon Drugog svjetskog rata". On je dodao da je u srcu Evrope, pred očima cijele svjetske javnosti, ubijeno hiljade nenaoružanih Bošnjaka i "da je to bol koja neće biti zaboravljena".	bs
Hoće li Mourinho uspjeti u premijernoj sezoni u Madridu donijeti Realu 10. naslov to ćemo tek vidjeti, ali samim ulaskom u četvrtfinale srušio je već jednu neugodnu tradiciju, ispadanja u osmini finala šest sezona zaredom.	bs
"Kupujmo domaæe" Poreðenja radi, treba znati da je prije rata Bosnalijek pokrivao minornih èetiri posto tržišta BiH, ali je zato 1991. godine prodao samo Rusiji lijekova u vrijednosti od 21 milion dolara.	bs
Za zločine iz strasti, bez razmišljanja o posljedicama nečijih postupaka, ili prosto iz bijesa, najčešće se čuje od onih kod kojih koristi oružje, dok žrtve ne mogu mnogo reći u svoju odbranu, jer često ne prežive," kaže za SETimes klinički psiholog Doma zdravlja u Tuzli Vesna Mehanović.	bs
Postoje također nagađanja da su gusjenice pojele sve biljke, pa tako dinosauri biljojedi nisu imali što jesti. Nagađa se i da su dinosauri izumrli jer nije bilo dovoljno ženki za razmnožavanje.	bs
Vuk Jeremić, savjetnik predsjednika Tadića, kaže da će diplomatska akcija biti primarno usmjerena na one države članice Vijeća sigurnosti UN-a koje su izrazile neodlučnost.	bs
Tema je ove godine bila "ovdje i sada" – kako objašnjava generalna direktorica festivala Darka Radosavljević-Vasiljević, ta fraza govori o egzistencijalnim zabrinutostima mladih, kao i o pitanju da li ostati u Srbiji ili otići u inostranstvo.	bs
Prošle godine su opet najviše zahtjeva podnijeli građani Srbije, i to 19,065, a slijede Makedonija sa 9.625, sa Albanija 7.465, sa BiH 5.835, i Crna Gora sa 1.260.	bs
Samo u državi kakva je današnja Bosna i Hercegovina vladajuće stranke biraju kandidate za šefa države kako bi ih zaštitili od krivične odgovornosti za evidentirani kriminal i tako ih spasili zatvora.	bs
No, majci je poslao pismo u kojem je o knjizi upotrijebio gotovo sve sinonime “izvanrednog” za koje je znao. Zatim je i sam počeo da propagira knjigu kod izdavača.	bs
A nije teško zamisliti šta bi i kako bi zvanični Zagreb reagovao kada bi zvaničnici BiH počeli da mu dijele lekcije i upućuju kako treba raditi i ponašati se prema građanima Hrvatske koji već danima protestuju zbog onoga što radi HDZ Hrvatske.	bs
On pri tom dodaje da se povratnici uglavnom koriste kao politički poligon pred izbore, a najviše su stradali u ratu i da vjerovatno nemaju interes da se vrate.	bs
Zalaganje i orijentacija ka izgradnji trzisnog sistema je ovom prilikom zaobidjeno, pa su nakon svih povlastica nekadasnji stanari dobili i mogucnost otkupa stanova po cijenama desetak i vise puta nizim od trzisnih.	bs
Jakupijevo ministarstvo se nada da će na viši nivo podići osjećaj za socijalnu odgovornost kod proizvođača i uvoznika te stimulirati distribuciju platnenih vrećica za višekratnu upotrebu.	bs
Međutim, Vukovićeva sumnja da će se taj sporazum koristiti za produktivno ulaganje, nego da će možda biti preusmjeren na nekretnine i špekulacije.	bs
Specijalni koordinator Pakta stabilnosti Erhard Busek izjavio je da zemlje regiona "moraju RCC ispuniti životom, napraviti od njega uspjeh i pokazati da jugoistočna Evropa predstavlja region drugačiji nego što je bio u 1990-tima.	bs
Medjutim, oko zajednickoga ili zasebnog etniciteta i ovdje su se dale osjetiti nesuglasice, koje su probijale na mjestima slabog znanja o elementarnim cinjenicama iz bosanske i hrvatske povijesti.	bs
Najniža jutarnja temperatura biće između šest i 12, na jugu od 13 do 17 stepeni, a najviša dnevna između 20 i 25, na jugu do 28 stepeni Celzijusovih.	bs
"Nadam se da će novi ustav omogućiti najboljim pravnicima da postanu suci, čime će se zaustaviti odliv najboljeg pravnog kadra u advokaturu i druge profitabilne profesije," dodao je on.	bs
Brigića učenje Kur'anskog pisma počelo je još u oktobru 2008godine, a svi koji su prisustvovali ovoj zajedničkoj hatma dovi mogli su se uvjeriti da su velika volja, trud i strpljenje dali rezultate.	bs
U saopštenju se navodi da se nad licima, koje su uhapsili pripadnici Državne agencije za istrage i zaštitu (SIPA) i Službe za poslove sa strancima BiH, provodi policijska obrada.	bs
Sa druge strane, tačno je da me zove veliki broj prijatelja i kolega ovih dana, pružajući mi podršku i podržavajući me u tome kako sam radio sve ovo vrijeme i posebno u posljednjim mjesecima.	bs
Taj incident uslijedio je nakon višemjesečnih tenzija oko budućnosti diskutabilnog sjevera Kosova -- gdje većinu predstavljaju Srbi, ali kontrolu imaju kosovske vlasti.	bs
Gradonačelnici anketirani u novom istraživanju posmatračke misije OSCE-a kažu da imaju malo teškoća kod sprovedbe decentralizacije, osim kad je u pitanju naplata lokalnih poreza i naknada.	bs
U svojoj izjavi za SETimes, Adnan Vardarli, predsjednik Balkanske asocijacije za društvenu, ekonomsku i akademsku saradnju (BALKANSIAD), objasnio je da je Balkan dobio na važnosti tokom 1990-tih, nakon raspada Jugoslavije.	bs
Konjanovski je izjavio da je sad partnerstvo Makedonije i NATO-a podignuto na jedan viši nivo, značajan za stabilnost i sigurnost cjelokupnog regiona.	bs
On je dodao da su ronioci izašli, ali su odmah rekli da sa Đokićem nešto nije u redu i da je njegova oprema najvjerovatnije zakazala.	bs
Knjiga Moja poezija, u prijevodu pjesnikinje Marine Trumić i pjesnika "u ostavci" Slavka Šantića, prva je cjelovita zbirka pjesama Tadeusza Rozewicza u Bosni i Hercegovini, koja nudi opsežan pregled i presjek njegovog cjelokupnog stvaralaštva.	bs
Svjedokinja je potvrdila da je Livnica čelika Tuzla 2003. godine dobila certifikat od firme Tuv Bayern Sava sa sjedištem u Sloveniji nakon što je okončan cjelokupan projektni proces pripreme fabrike za certificiranje.	bs
"Ono što moramo učiniti je mirno sjesti zajedno i spriječiti glupe akcije s obje strane, pa vidjeti kako možemo prevesti stvarni zajednički strateški interes u regionu u svoju kooperativnu politiku," pojasnio je Hirschfeld.	bs
Tu mu se rodila kćerka koja će kao beba u njegovom naručju krajem pedesetih dospjeti u Zagreb, nakon što je Tito Hruščovu predao spisak sa hiljadu imena jugoslavenskih komunista koji su bili uhapšeni i zahtijevao da se oslobode.	bs
Keljmendi je, pak, osumnjičen da je zajedno sa Muhamedom Alijem Gašijem naručio ubistvo Ramiza Delalića Ćele u junu 2007. godine, a navodni izvršioci su, po zlu čuvenog šabačkog klana, predvođenog Strahinjom Rašetom, koji je izvršio i niz drugih ubistava u Istočnom Sarajevu.	bs
* Onome ko nije mogao da nađe posao nakon završetka školovanja država je isplaćivala novac u vrijednosti prosječne plate u njegovoj profesiji sve dok ne dobije posao.	bs
"Mi smo ponosni što smo realizirali san naših predaka," izjavio je u nedjelju, kako navodi AP, crnogorski predsjednik Filip Vujanović, u obraćanju vladinim zvaničnicima i diplomatima koji su se okupili na svečanosti u Podgorici.	bs
Inače, sva tri pogotka postignuta s bijele tačke, nakon što su sva tri puta igrači igrali rukom. U tom "rukometu" bolje je prošao Atletico Madrid.	bs
Razmjere i tok kampanje neistomišljenika, najžustrije vođene iz uredništva Dana, pokazali su da je tuzlanski "Preporod" pokrenuo pitanje koje dotiče ne samo društvenu etiku, politiku i kulturu već i duboka ljudska osjećanja velikog broja Bošnjaka.	bs
Inače, u Sarajevu je sinoć u ulici Trebevićka nepoznata osoba aktivirala nepoznatu eksplozivnu napravu, zbog čega je nastupila materijalna šteta na fasadi obližnje kuće i jednom automobilu.	bs
"Baščaršijske noći" protekle uspješno Najveći međunarodni ljetnji festival kulture "Baščaršijske noći" koji se održavao od 1. do 31. jula 2006. godine u Sarajevu protekao je veoma uspješno.	bs
Došlo je do povećanja cijena, što i danas ima svoj utjecaj, ali je to Kosovu pomoglo da bude finansijski stabilno i da bude dio veće zone s istom valutom," kaže Hashanijeva za SETimes.	bs
Lideri EU dogovorili su se rano u subotu o osnovnim crtama novog sporazuma kojim se ustanovljavaju novi propisi za ovaj blok od 27 zemalja.	bs
Prema riječima specijalnog predstavnika EU Fernanda Gentilinija, "vrlo je pozitivno što su se kosovske vlasti s nama konsultirale po ovom predmetu.	bs
Fullani je od kabineta zatražio da ubuduće izbjegava takve korake, jer se njima uzima od kapitala koji bi se trebao pružiti domaćim preduzećima.	bs
"Ono što sigurno znam je da je za Rumuniju vrlo važno da nastavi ostvarivati napredak u ključnim oblastima, poput reforme pravosuđa i borbe protiv korupcije.	bs
Iz kantonalne inspekcije također apeluju na poslodavce da su dužni svaku povredu na radu da prijave ovoj upravi, a veliki broj poslodavaca kako ističu inspektori rada i zaštite na radu neobezbjeđuju niti elementarna sredstva zaštite na radu.	bs
Reagirajući na izjavu generalnog sekretara UN-a Kofi Annana da bi moglo doći do odlaganja, kosovski Albanci su ponovili svoj poziv da se odluka o statusu donese do kraja ove godine.	bs
Ono što je bilo neobično jeste to da sam ga gledala nakon posjete Sarajevu i, nakon što sam ga odgledala, shvatila sam da nisam i ne mogu zaboraviti Sarajevo.	bs
Koliko su opasni, navodi dalje Trifunović, pokazuje i spisak zaplijenjenih stvari kod njega, odnosno činjenica da je jedan vehabija posjedovao količinu naoružanja, kojom se može opremiti jedan vod.	bs
Nakon ovog dijela promotivne turneje Dino Merlin će u sklopu redovnih koncertnih aktivosti pjesmu "Love in Rewind" naredne sedmice izvesti i pred publikom u Švedskoj i Danskoj.	bs
Ministar vanjskih poslova Jadranko Prlic je poslao zvanicno pismo svim bh. ambasadama u svijetu da Bosna i Hercegovina nema svoj zvanicni stav, uz zahtjev ambasadorima da se uzdrze od svih iznosenja vlastitih stavova.	bs
Milovanović je rekao da je cilj operacije Pauk bio podrška snagama Fikreta Abdića u sukobu s Petim korpusom Armije BiH, da je operacija trajala sve do kraja rata, ali da Peti korpus nije poražen.	bs
Branko Dokić, poslanik u Predstavničkom domu parlamenta BiH, rekao je da će BiH pretrpjeti finansijsku štetu, dodajući kako druge štete mogu biti fatalne, jer postoji šansa zamrzavanja ili suspendovanja statusa u Savjetu Evrope.	bs
Činjenica da su u Federalnoj vladi više zaokupljeni imenovanjem svojih ljudi u željene fotelje nego rješavanjem stvarnih problema ovih preduzeća, ne obećava ništa novo.	bs
Vladajuća većinska pozvala je CIK da prebroji dodatne glasove kad je shvatila da su neki glasači ubacili svoje glasačke listiće u pogrešne kutije.	bs
Odgovarajući na pitanje koje je u parlamentu iznio Karatzaferis, koji je naveo izvještaje u štampi o navodnoj "mobilizaciji muslimanskih ekstremističkih krugova u Atini", Papandreou je izjavio da "odsustvo mjesta za bogosluženje dovodi do stvaranja polulegalnih lokacija, ili vjernike prisiljava da svoju vjeru prakticiraju na otvorenom, te ono što bi trebalo biti normalan skup stoga izgleda kao ustanak ili protest," kaže ANA.	bs
Navodi se i to da se "ovim aktivnostima koje vode pojedinci iz rukovodstva SDUBiH, organi stranke u skladu sa statutom i programskim principima suprostaviti svim političkim sredstvima".	bs
Na sastanku u Ankoni, crnogorski ministar vanjskih poslova Milan Roćen opisao je tu inicijativu kao mehanizam za jačanje dobrosusjedskih odnosa i saradnje i za napredak ka članstvu u EU i NATO-u.	bs
"Postoje evropski presedani poput Mađarske i Bugarske, koji su olakšali proces davanja državljanstva, ali Rumunija je postavila do sad najjednostavnije uslove.	bs
Komisija za zaštitu ljudskih prava traži da se ova informacija uvrsti u narednu sjednicu Općinskog vijeća Tuzla zakazanu za četvrtak kako bi se hitno pristupilo rješavanju problema.	bs
Iza ove predstave stoji mnogo truda i uloženih sati tako da se iskreno nadamo da ćete uživati u predstavi koliko smo i mi u stvaranju iste”, istakla je mlada Aida Knežević.	bs
Stoga, kako je objasnio studentski zastupnik Ožegović, predložili su da se formira fond na nivou Federacije BiH iz koga će se finansirati participacije za studentski smještaj.	bs
"Više ništa u ovoj zemlji neće biti sporno kada je riječ o Bošnjacima i njihovom nacionalnom identitetu. Izjednačavanje pojma Bošnjak sa pojmom musliman nije uopšte problem. Bez obzira što je napravljena kampanja kojom se pokušalo reducirati bošnjačko biće na muslimansko, Bošnjaci nisu samo muslimani", pojasnio je Lavić.	bs
Koristimo priliku da sve građane koji imaju slične probleme obavijestimo da nas kontaktiraju, jer ćemo protiv onih građana koji imaju dug naša potraživanja naplaćivati putem suda, na što nas zakon obavezuje.	bs
19. Dočepali se podataka miliona korisnika Facebooka (Vijesti/Zanimljivosti) Facebook je pogođen još jednom povredom privatnosti korisnika kada su lični podaci miliona korisnika pušteni bez njihove saglasnosti.	bs
Svakodnevna potrošnja slatkih napitaka povećava šanse za nastanak krvnog ugruška na mozgu za oko 80 posto, otkrili su japanski naučnici. Istovremeno su uočili vrlo blag porast rizika kod muškaraca.	bs
Ja samo znam da je na jednom sastanku kojem sam prisustvovao bilo govora o tome da se napusti i onaj dio Posavine kojeg danas drži Federacija, a to je Orašje.	bs
" Tvrdeći da "islamizovani Srbi ostaju Srbi", Lazarević je u čudesnoj logičkoj pirueti (za koju nije trebalo umijeća koliko hrabrosti) objasnio da su Ferhadiju ipak napravili Srbi, a srušili muslimani.	bs
Negativan finansijski rezultat koji to javno preduzeće ostvaruje iz godine u godinu pokriva se iz rezervisanih sredstava s posebnog računa na koji je Telekom Srpske od 1997. do 2007. godine uplaćivao pet odsto ukupnih prihoda.	bs
Podjela 20 hiljada letaka predviđena je u tržnim centrima, osnovnim i srednjim školama, a dijelit će ih volonteri, te članovi Komisije za pitanje mladih i savjetodavnog odbora mladih.	bs
Kako je najavljeno iz Parlamentarne skupštine, po okon?anju sjednice poslanicima i delegatima oba parlamentarna doma trebalo bi da se obrati predsjedavaju?i Savjeta ministara BiH u ostavci Nikola Špiri?	bs
Nakon brze dijagnostike podvrgnut je operaciji, radi se o lakšoj tjelesnoj povredi, jer je riječ samo o prostrelu trbušnog zida, ali ne i unutrašnjih organa", pojasnio je Regoda i dodao da je pronađen i izvađen jedan metak.	bs
Parlament za Evropu usmjeren je na ključnu ulogu parlamentaraca, koji bi trebalo da se pobrinu da BiH ispuni uslove EU i na taj način, između ostalog, poboljša životni standard građana.	bs
Radim za Greenpeace, rekao sam joj na najgorem ukrajinskom koji se uglavnom sastojao od bosanskih riječi sa pseudoukrajinskim akcentom, nije neki prihod, ali barem ne sjedim u kancelariji od devet do pet.	bs
Pregovori sa sindikatom Pregovori između predstavnika Ministarstva finansija i Sindikata državnih službenika i namještenika su još u toku oko utvrđivanja osnovice za obračun plata za decembar.	bs
Ceca je bila odlično raspoložena za druženje s fanovima, a čitav nastup trajao je oko dva sata, tokom kojih je izvela svoje najveće hitove.	bs
Ali sve u svemu, zaista sam sretna sto sam mogla i na taj nacin doprijeti do jednog dijela licnosti velikog covjeka kao sto je dr.	bs
Nedjeljni izbori u Bosni i Hercegovini (BiH) obavljeni su generalno u skladu s međunarodnim standardima, rekli su posmatrači OSCE-a i Vijeća Evrope (VE) u ponedjeljak (2. oktobra).	bs
Na nagovor prethodnice Del Ponte Kanaðanke Louis Arbour, a pod pritiskom zapeèaæenih optužnica, Dodik obeæava u ljeto 1999. da æe Vlada donijeti zakon o saradnji sa Haagom.	bs
Riječ je, dakle, naprosto o potrazi medija za nekom novom temom, za nekom promjenom u odnosu na sve viđeno i već iznevjereno u stotinama hiljada predizbornih i postizbornih plakata, najava, obećanja i predviđanja.	bs
Akcije poreskih i carinskih organa pokazuju kako ni izdaleka nije iscrpljena mašta onih koji uvoz i prodaju nafte smatraju profitabilnim biznisom jedino ako usput čvaknu koji miliončić od javnih prihoda.	bs
"Voljela bih vidjeti da čak i najobičniji, nepismeni i prosti ljudi u Libiji jednog dana shvate da smo mi nevini, te da se to javno objavi," kaže Vulcheva.	bs
U ponedjeljak se turski ministar vanjskih poslova susreo s potpredsjednikom Dickom Cheneyjem, sekretarom odbrane Robertom Gatesom i predsjedničkim savjetnikom za nacionalnu sigurnost Stephenom Hadleyjem.	bs
Prije desetak godina Real Madrid je u svojoj svlacionici poslozio prvu verziju Galacticosa, ali u toj momcadi niko nije mogao izbaciti Raula Gonzaleza iz kominacije za prvi tim. Koga god su Madricani dovodili kao pojacanje u napadu, mogao je igrati uz Raula, nikako umjesto njega.	bs
Samo podugovorom iz 1997. godine koji je zakljuèen izmeðu BiH i JVP Vodoprivreda, pozajmljena sredstva od Saudijskog fonda za razvoj ustupila su se Vodoprivredi, a iznosila su 30 miliona amerièkih dolara.	bs
Pod jakim pritiskom ekonomske situacije, Beograd je pristao na teške uslove MMF-ovog kredita u iznosu od 3 milijarde eura. [Getty Images]	bs
Šest mjeseci nakon što je Crna Gora postala nezavisna od svoje zajednice sa Srbijom, EU je toj zemlji dala listu zadataka koje mora obaviti na putu ka euroatlantskim integracijama.	bs
U petak su slobode lišeni i Saud Filipović, bivši ministra pravde u Vladi Dragana Mikerevića, i Izet Šahinović iz Bihaća, koji su, također, osumnjičeni da su članovi organizovane kriminalne grupe koja je izvršila Koljančićevu otmicu.	bs
Suze i pjesma, ista ona sa predizbornih okupljanja, zaustavljen je saobraćaj i ružama se kite prolaznici, ali opet nekako skromno i bojažljivo, kao da rade nešto opasno i protuzakonito.	bs
Često to čini maratonskim govorima, koji se u cijelosti prenose na televiziji i objavljuju u novinama, koje se zatim tokom rada naglas čitaju u fabričkim halama.	bs
Premijer Bicakcic me je ostrim rijecima napao kao navodnog krivca za sporo izvrsenje njegovog naloga da se sredstva sa Zavoda za zaposljavanje BiH prenesu na Federalnu upravu za pitanje boraca i invalida.	bs
Ali svakome onome ko imalo zna o ustavnom pravu poznato je da svaki građanin može da podnese inicijativu Ustavnom sudu, bilo BiH, bilo Republike Srpske, bilo Federacije.	bs
Na dnevnom redu vanredne sjednice nalazio se vladin Prijedlog odluke o mišljenju Međunarodnog suda pravde o legalnosti jednostrano proglašene nezavisnosti Kosova i nastavku aktivnosti Srbije u odbrani suvereniteta i teritorijalnog integriteta zemlje.	bs
Tadić je izjavio da bi u žiži pregovora trebao biti jedan osnovni princip -- kako ubrzati napredak na putu ka Evropi.	bs
Na primjer, u nekim slučajevima su vojnici stradavali dok su bili na dopustu ili su se vratili civilnom životu, ali su porodice tražile vojnički ukop i te žrtve klasificirane su kao vojne.	bs
Nije mi dala da zaboravim da je sav taj uspjeh vrlo lijepa stvar, ali nepotpuna i uzaludna sve dok u ovoj zemlji postoje ljudi koji zive od tudjeg nedostatka resursa i postoji vlast koja im to omogucava.	bs
U ostalim krajevima će biti ugodnije i sa više sunca, ali već u noći opšta slika u cijeloj zemlji će se ponovo pokvariti, usljed približavanja novog poremećaja.	bs
I tada Voljeni i Voljena vole, sanjaju, dišu, jedu, spavaju, snivaju, rade, šetaju, osjecaju, i tada oni jednostavno žive vjecnu Ljubav u svoj njenoj veličanstvenoj ljepoti.	bs
Padanje u nemilost Čengića dešava se nakon godina u kojima je druženje sa najvišim rukovodiocima zemlje, od Tita pa nadolje, Nataši bila najnormalnija stvar, što će, možda, jednom i sama opisati u sjećanjima.	bs
Međutim, Vijeće ministara odlučilo je zadržati pritisak na Srbiji, da bi zemlja nastavila sarađivati s Hagom i isručila dvojicu preostalih bjegunaca, Ratka Mladića i Gorana Hadžića.	bs
Komentarišući butmirski pregovarački proces o reformama u BiH, Kacin je rekao da takva akcija, koja je pokrenuta u periodu švedskog predsjedavanja EU, "nije mogla uroditi plodom".	bs
Turska je bila aktivno angažirana u diplomatskim naporima na okončanju krvoprolića u Libiji, a prekinula je svoje kontakte s Damaskom zbog Assadovog odbijanja da prestane upotrebljavati oružje protiv protestanata.	bs
U gepeku iza vozača pronađene su dvije vreće u kojima su bila 23 kilograma i 449 grama marihuane, saopšteno je iz Granične policije BiH.	bs
Josipović je podsjetio da Hrvatska pruža snažnu podršku Bosni i Hercegovini, te da su on i hrvatska premijerka Jadranka Kosor više puta to izrazili.	bs
Osnovna primjedba građana koju smo čuli na licu mjesta je u poruci, da su ljuti, što mjesto ove nesvakidašnje tragedije nije posjetio načelnik Jasmin Imamović.	bs
No, o kako povoljnoj ponudi se radi pokazala je odluka Ureda za žalbe poništavajući kompletan tender što zaista može dovesti do nestašica pasoša u BiH, na šta nas je Safet Halilović već navikao, a sve jer je neko sebi zaračunao procenat.	bs
Pucnjavi je, kako je policajcima koji su otišli na lice mjesta rečeno, prethodila svađa između Enesa Islamagića, vlasnika restorana, i Nermina Kujovića iz Tutina.	bs
Bugarska, Kipar, Grčka, Turska i Tunis su među stranim destinacijama koje najčešće privlače Rumune, kaže Traian Badulescu iz Nacionalnog udruženja putničkih agencija (ANAT).	bs
EU kaže da Rusija prvo mora riješiti određena pitanja, poput svojih izvoznih carina na drvo, te da bi tek onda mogla dobiti odobrenje od 27-članog bloka.	bs
TIRANA, Albanija -- Albanija je ponedjeljak (4. aprila) proglasila dan državne žalosti u čast lidera Bektašijskog svjetskog centra Haxhi Ded Reshata Bardhija.	bs
Što se tiče spekulacije da je nama krajnji cilj da promijenimo ime entiteta koji se zove Republika Srpska, moram napomenuti da Ustavni sud BiH ne može odlučivati o nazivima entiteta.	bs
Pashiardis je međutim u utorak ustvrdio da se uklanjanje prijelaza nikako ne može smatrati povlačenjem ili ustupkom od strane kiparskih Turaka.	bs
Purda je uhapšen na temelju tjeralice iz Srbije, tereti ga se za navodni ratni zločin protiv bolesnih i ranjenih u danima velikosrpske opsade Vukovara, desetak dana prije pada grada.	bs
Pregovori o drugih osam poglavlja zamrznuti su prije oko godinu dana, zbog toga što Turska nije ispunila obaveze iz sporazuma iz jula 2005. s EU, kojim se carinska unija s blokom proširuje na sve njegove nove države-članice, uključujući i Kipar.	bs
Među 2000 ispitanih muškaraca i žena, 91 posto onih koji su izgubili najviše težine, nastavili su jesti istu količinu čokolade kao i prije odlaska na dijetu, piše MailOnline.	bs
Dario živi ovdje od 1987, predali smo sve materijalne dokaze, da je ovdje završio osnovnu, nižu muzičku školu, da je prijavljen na ovoj adresi kada je postao punoljetan, istakao je Mehonić.	bs
Jer, da se ne lažemo, ma koliko da je Republika Srpska entitet za sebe, a Federacija za sebe, nikada u Republici Srpskoj neće moći biti dobro Bošnjacima i Hrvatima dok je Srbima u Federaciji loše.	bs
Još jedno pitanje o kom je u utorak razgovarano bilo je nedavno povećanje nasilnih napada od strane pripadnika Kurdistanske radničke partije (PKK), koju i EU i Sjedinjene Države smatraju terorističkom organizacijom.	bs
Iako je napustila funkciju direktora marketinga, koju je tokom šest godina obavljala u bratovljevoj kompaniji, Randi se i dalje bavi društvenim mrežama, ali iz jednog sasvim drugačijeg ugla.	bs
Oni su izabrani voljom građana, u džepu imaju ovjerene mandate, i jedino se od njih može sastaviti državni tim, što će reći Vijeće ministara.	bs
1995. godine, taj direktni diplomata predvodio je međunarodni pregovarački tim zadužen za rješavanje krize na Balkanu, Holbrooke je putovao između Beograda, Zagreba i Sarajeva sve dok nije tamošnje glavne lidere uvjerio da pristanu na mirovne pregovore.	bs
Prije polaska američkog državnog sekretara u Evropu, predsjednik SAD Džordž Buš je rekao da je Vašington uz demokratski odabranu gruzijsku Vladu i da insistira da se mora poštovati suverenitet i teritorijalni integritet te zemlje.	bs
Nakon skoro 15 sati žustre debate, 55-godišnji Nikolić postao je druga najmoćnija ličnost u Srbiji nakon predsjednika, pošto je za njega glasalo 142 od ukupno 244 prisutnihb članova parlamenta.	bs
Najefikasniji u ekipi Bosne i Hercegovine bio je Nedim Buza s 20 postignutih poena, dok Jusuf Nurkić dodao 18 poena uz 11 skokova. U timu Češke najefikasniji je bio Radovan Kouril s 24 poena.	bs
Taj diplomata je krajem pretposljednje decenije prošlog stoljeća radio u američkoj ambasadi u Beogradu, u vrijeme kada je ambasador u Jugoslaviji bio John Scanlan, koji je svoj mandat započeo u julu 1985.	bs
Poslije raspada Jugoslavije, Makedonija je zbog tog spora u UN primljena pod nazivom Bivša Jugoslovenska Republika Makedonija, ali su je u međuvremenu mnoge države priznale kao Republiku Makedoniju.	bs
Na krivičnom sudu u Istambulu je u ponedjeljak (20. jula) otvoreno suđenje grupi od 56 Turaka optuženih za umiješanost u navodnu zavjeru za zbacivanje s vlasti Partije pravde i razvoja (AKP).	bs
Moram da kazem, mada to nije nista novo, da Crna Gora nije igrala kljucnu ulogu u raspadu Jugoslavije ni u pocinjanju ratova, niti je, po tom osnovu primarno odgovorna.	bs
Snaga, veličina i značaj jedne ustanove dolazi prije svega od pojedinca, čovjeka, a sve ostale komponente kao oprema i finansijska podrška samo su u njegovoj službi i sredstva su za ostvarivanje humanih ciljeva.	bs
Čović nije mogao precizirati na koje bošnjačke stranke HDZ BiH računa u formiranju vlasti na nivou BiH, ali je naveo da je razgovarao sa liderima Stranke za BiH Harisom Silajdžićem i Saveza za bolju budućnost Fahrudinom Radončićem.	bs
Hartmann je rekla da velike sile još smatraju da oni koji sudjeluju u ratovima na svom teritoriju "ne trebaju polagati račune" kad se radi o ratnim zločinima i civilnim žrtvama, te da su neke htjele da Gotovina ne bude osuđen.	bs
On je reagirao na nedavne komentare premijera Republike Srpske (RS) Milorada Dodika, koji je rekao da bi RS mogla ostvariti članstvo u EU brže od BiH.	bs
Rumunija će pružati državnu pomoć u vrijednosti do 25m eura kompanijama koje ulože preko 100m eura i otvore najmanje 500 radnih mjesta, kažu izvori iz ministarstva finansija.	bs
Hoćete li popustiti prijetnjama štrajkovima u preduzećima koje su preuzeli ti fondovi koji sad pokušavaju od Vas izdejstvovati otpis dugova iako su prilikom kupovine tih preduzeća za certifikate znali da ih kupuju zajedno sa dugovima?	bs
"Uz pomoć Udruženja dijaliziranih lica iz Doboja i sveštenika Milidraga Stankovića, a zbog materijalnog i zdravstvenog stanja, pokrenuo sam akciju za prikupljanje meni jako potrebnih sredstava", naveo je Stanković u molbi.	bs
Kako bi se u ovaj vid poljoprivredne proizvodnje uključilo što više mladih, ove godine Udruženje pčelara "Kesten" iz Cazina pokrenulo je "Malu školu pčelarstva".	bs
Zivot je Radojcica iz Sarajeva, gdje je u generaciji 1940. bio najbolji djak Prve muske gimnazije, odveo uoci rata u Beograd, gdje je prezivio okupaciju.	bs
„Tek sada, s ove distance, analiziram svoju emociju koju sam imala u tom trenutku. Bila sam u potpunom šoku. Jutro poslije prvih novinskih natpisa bila sam sa djecom u Pionirskoj dolini, što znači da uopšte nisam bila realno svjesna svega šta se dešava. Nisam željela biti svjesna... Ljudi su doslovno pravili špalir kako bih ja prošla i sve oči su bile uprte u mene", rekla je novinarka.	bs
Sarajevskim ulicama će, tako, prošetati duvački orkestri, horovi, tradicionalne nošnje, a na scenama za ovu priliku postavljenim po gradu, predstavit će se muzički talenti iz BiH, pjevači sevdalinki, Manu Chao i Adi Lukovac & Ornamenti.	bs
Nisam se trudio da zatražim vizu za ulazak u Češku Republiku -- duge procedure i visoke naknade bi bile previše za moje užurbane novinarske dane -- tako da sam odlučio da ostanem u tranzitnoj zoni praškog aerodroma.	bs
Prema njegovim riječima, nakon nekoliko "zajedničkih" svjedoka za Hrvatsku i BiH, tužiteljstvo će se koncentrirati na Hrvatsku, tako da bi bosanski segment uistinu trebao početi tek krajem decembra ili početkom januara.	bs
Najbolji pokazatelj kako se ideal o srpskoj drzavi na kraju sudario sa praznim stomakom i ponizenjima koje familije poginulih trpe od drzave, jesu njihove tuzbe prema kojima bi RS morala da im ukupno isplati oko milijardu maraka.	bs
Unis Biokovo je u svom vlasništvu imao hotele Biokovo i Park te zemljište od 26.064 metara kvadratnih koje je Bašović kupio za 200.000 KM i 450.000 certifikata.	bs
Dodik je istakao da lokalne vlasti do sada nisu imale sluha za saradnju sa Vladom RS, da nije bilo adekvatnih zahtjeva prema Vladi, niti kvalitetnih programa iz te opštine.	bs
Turski ministar energetike Hilmi Guler susreo se sa 62 turska naučnika koji učestvuju u eksperimentu s Velikim hadronskim kolajderom (LHC) u Ženevi.	bs
A sto se tice potpisivanja ugovora na 12 ili vise mjeseci to je cista lutrija jer ne zelim da placam ovakav vid konekcije jer je ispod svakog nivoa.	bs
Bošnjaci u Andrićevim radovima su pokvarenjaci, izopćenici, izopačenjaci svih vrsta i negativni likovi." Rizvić je napisao cijelu jednu knjigu, objavljenu 1995. godine, pod naslovom "Bosanski Muslimani u Andrićevom svijetu".	bs
Uprkos apelu makedonskog premijera Nikole Gruevskog od ponedjeljka (5. februar), nije obnovljen dijalog između vladajuće VMRO-DPMNE i najveće etničke albanske stranke u zemlji, Demokratske unije za integraciju (DUI).	bs
Predsjednik Fatmir Sejdiu je izrazio svoju zahvalnost za američki angažman na Kosovu i rekao da je takva podrška od presudne važnosti.	bs
U ministarstvu [odbrane] i u vladi općenito mi razgovaramo o načinima da se tim fabrikama pomogne u proširenju kapaciteta i proizvodnje kako bi one izašle u susret toj potražnji.	bs
Zamjenica predsjedavajućeg Doma naroda Dušanka Majkić istakla je kako su „srpski predstavnici pogazili svoje ranije principe da međunarodne sudije i tužioci ni dana ne mogu ostati u BiH nakon 31. decembra 2009.	bs
S druge strane, ako vlasnik stambenog prostora, ili nekog drugog objekta nije u radnom odnosu, odnosno umirovljenik, ili osoba koja ne ostvaruje drugu vrstu prihoda, ugovor o davanju i korištenju komunalnih usluga uz njega može potpisati i neka druga osoba kao jamac da će plaćati račune.	bs
Poèetkom 2000. godine volonterski se angažirao kao demonstrator na Odsjeku za bosanski jezik i književnost na Fakultetu za jezike Univerziteta Džemal Bijediæ u Mostaru.	bs
Iako su zvaničnici u Tripoliju odbacili potjernice iz ICC-a, Bugarska i Hrvatska izrazile su uvjerenost da će oni optuženi za ratne zločine u Libiji izaći pred lice pravde u Hagu.	bs
Taj rastući trend naglašen je na sastanku Jadranske povelje u decembru 2011. u Tirani, gdje su Albanija, Makedonija i Crna Gora potpisale sporazum kojim se njihovim građanima omogućava da iz jedne u drugu zemlju prelaze sa biometrijskim ličnim kartama.	bs
Vlado Adamović, osim što je sudija na Sudu BiH, zamjenik je predsjednika Udruženja sudija Federacije i predavač u Centru za edukaciju sudija i tužilaca FBiH.	bs
"Taj dan, kada je samoproglašna skupština bosanskih Srba proglasila neku autonomiju, neku paradržavu, kada je odlučila da na zajedničkim teritorijama osnuje samo srpsku državu, to nije dan koji treba bilo ko da slavi", poručio je Izetbegović.	bs
To je ono što se najbrže mora uraditi za bosanske izbjeglice koje su ostale u regionu", zaključeno je u ovoj studiji, u kojoj se navodi i neophodnost nastavljanja istraživanja u ovoj oblasti.	bs
Drugi srpski parlamentarci izražavaju stav sličan Radojičićevom i kažu da su predugo čekali na dogovor ili jednostavno da su morali nešto učiniti.	bs
Narodna banka Srbije (NBS) prodala je u 2008. 1,2 milijardi eura, a do sad u 2009. 420m eura, u cilju stabilizacije dinara, ali bez puno efekta.	bs
Taj bivši danski premijer, koji je 1. augusta položio zakletvu kao 12. generalni sekretar Alijanse, izrazio je nadu prije početka svoje posjete u srijedu da će tokom njegovog mandata doći do unaprjeđenja veza između dvije ključne saveznice u NATO-u.	bs
Istina je da se ova ekipa, ukoliko se htjelo doæi do rezultata, èešæe trebala sastajati kako bi postala malo uigranija, istina je i to se glavni igraèi te ekipe, Maglajlija, Nezireviæ, Saraè, Šuman..	bs
U Udruženju za zaštitu žiranata u Sarajevu, na čijem je čelu Dženana Hadžimahmutović, također jedan od izigranih jemaca, kažu da su saznali da je i Agencija za bankarstvo FBiH uradila isto, ali da pomaka nema.	bs
Suci na sudu Bosne i Hercegovine (BiH) utvrdili su dovoljne dokaze da je Gojko Janković, srpski lider paravojne jedinice i policije tokom sukoba u BiH iz 1990-tih, učestvovao u sistematskom napadu na nesrpsko civilno stanovništvo u regionu Foče između aprila 1992. i novembra 1993. godine.	bs
Shodno tome, diplomatska ofanziva Beograda je uvelike usmjerena na neodlučne članice Vijeća sigurnosti – Slovačku, Južnu Afriku i Indoneziju – ali i na članice EU koje bi zbog odvajanja Kosova mogle imati problema sa svojim vlastitim separatistima.	bs
Bila je to prilika da se još jednom izrazi zahvalnost svim davaocima krvi i volonterima koji su dali svoj doprinos u prikupljanju dovoljnih količina sigurne krvi, kao i da se na viši nivo podigne svijest o potrebi za krvlju i komponentama krvi.	bs
Šesnaestogodišnja Viviane Lisbeth Ramos Puma iz Venecuele osvojila je prvo mjesto na međunarodnom takmičenju ljepote Mis globusa 2006. održanom u Butrintu, Albanija.	bs
Jedan mornarički zvaničnik, koji je želio ostati anoniman, rekao je da je vatru otvorio regruter Nacionalne garde koji je bio razriješen dužnosti. On je ubrzo nakon incidenta priveden.	bs
Grčko ministarstvo kulture objavilo je 23. marta da su arheolozi otkopali dio zida za koji se smatra da je star oko 23.000 godina.	bs
Međutim, bio sam u krivu. Loša priča neku spiku koja je trebala poslužiti kao opravdanje gdje govori kako oni vole da eksperimentišu kako su uvijek hodali na rubu ponora i slična sranja.	bs
U nedavnom izvještaju OSCE-a, koji će poslati 25 posmatrača da prate izbore širom zemlje, upozorava se da kampanjom dominira referendumsko pitanje.	bs
– Forma je takva da vam strahovito puno omogućava. Kad uđete u tu formu otvaraju vam se jako lijepi prostori, s puno svjetla, a u svom obliku sadrži mnogo simbolike. Polumjeseci koji se pojavljuju u procjepima posebno efektno izgledaju noću kad je džamija osvijetljena, a danju kroz njih prodire svjetlost i kako se sunce pomiče, tako se pomiču i sjene u prostoru.	bs
Vijeće je odobrilo preporuku kojom se "od svih sigurnosnih agencija zahtijeva da održavaju najviši nivo pripravnosti u slučaju bilo kakve potrebe za intervencijom".	bs
Otkrila je kako poznaje mnoge žene koje vode bitku protiv te opake bolesti. Tokom posjete udruzi 'Sve za nju!' potresle su je priče oboljelih žena koje su ujedno postale njezini uzori. Nina kaže da je fasciniraju njihova hrabrost i vjera. Otkrila je da redovito odlazi na preglede grudi, a pregledava se i sama tokom tuširanja.	bs
Ovu uslugu će moći koristiti ADSL korisnici, a što se tiče televizijskog uređaja bitno je da ima skart ulaz, dok će cijena pretplate biti tržišna, u razini pretplate kablovskih operatora.	bs
Novak pojašnjava da se ovakvo rješenje može donijeti na osnovu zakonskih odredaba, budući da u BiH ne postoji adekvatna ustanova za smještaj pacijenata poput Petrovića.	bs
U izvještaju Sofijske novinske agencije od 19. augusta kaže se da su 204 hotela na južnoj obali zemlje stavljena na prodaju.	bs
Imace je Mladen Ivanic, novi momak u lakovanim cipelama u blatu, doduse ni slicnim Radisicevim, kome bi moralo da se ukaze iz sudbine starijeg kamarada da to sto te danas niko ne napada znaci samo da ce te sutra napasti svi.	bs
Slika poznatog kineskog slikara Zenga Fanzhija "Posljednja večera" prodata je na aukciji u Hong Kongu za 23,3 miliona dolara, postavši djelo savremene azijske umjetnosti koje je prodato za najviši iznos do sada, javlja Anadolu Agency (AA).	bs
Ja sam u Velikoj Britaniji već trideset godina i iz naučnih razloga prikupljam naslove iz popularne književnosti koji se izrazito negativno određuju prema islamu i koji, što je mnogo gore, tendenciozno iskrivljuju postulate i praksu islama.	bs
Dakle dzojstik jeste sejtansko dijelo kao sto je npr u hadisu receno "Zurba je sejtanski posao" ima li neko u 21 vijeku da ce osporiti to da se ljudi sve vise lijece od posljedica dinamicnog zivotnog tempa i stresa koji im to donosi?	bs
Allen je hospitaliziran i dijagnosticirana su mu slomljena rebra, ključna kost i potres mozga. Taj incident potaknuo je razgovore o strožim pravilima ponašanja u boksevima i razmišlja se o uvođenju nekih promjena. Već je najavljeno kako će svi članovi timova koji rade na ulascima u boksevima od 2014. godine morati koristiti zaštitne kacige, no mnogi misle da bi se takvo pravilo trebalo uvesti i za sve ostalo osoblje u boksevima. Naravno, u ovom slučaju kaciga ne bi pomogla povrijeđenom kamermanu, ali lako se mogla dogoditi i mnogo ozbiljnija povreda.	bs
Portparol elektrokompanije TEPCO, koja upravlja oštećenom nuklearnom centralom Fukushima Daiichi, rekao je da je voda koja se ispušta u okean "samo malo kontaminirana" i da je operacija počela u 7 sati po lokalnom vremenu i trajat će nekoliko dana.	bs
Njegov rani politicki angazman vezan je za SDA, ali je bio medju prvima koji je napustio "stranku muslimanskog povijesnog kruga" i pridruzio se Silajdzicevoj Stranci za Bosnu i Hercegovinu, u kojoj obavlja funkciju generalnog sekretara.	bs
Po ubrzanom postupku, kako bi se na sve moguće načine moglo parirati postupku protiv Ilije Jurišića u Beogradu, suđenju generalu Novaku Đukiću počelo je već 11. marta 2008.	bs
Kako se cijena procesora i novih tehnologija konstantno smanjuje na tržištu, odabrati šifru koja je lako pamtljiva i sigurna postaje sve teže i teže, prenosi dnevnik.hr. Računar vrijedan 3.000 dolara koristeći programe za razbijanje šifri, može napraviti čak 33 milijardi pogađanja u sekundi. Zastrašujuće.	bs
"U demokratiji koja predstavlja sistem prava i sloboda, sekularizam, jedan od principa naše Republike, isto toliko predstavlja model koji podržava slobodu različitih stilova življenja koliko predstavlja i pravilo društvenog sklada," izjavio je on.	bs
Od finala, odnosno prve i druge nagrade, koje iznose 50.000 i 10.000 evra, par dana pred finiš oprostila se Lana Toković i MC Stojan, s 30,18 odsto glasova publike i 43,45 odsto glasova, u muškom i ženskom duelu.	bs
Kad je George Karatzaferis, lider krajnje desničarske stranke LAOS, govorio prošle sedmice u parlamentu o tome da li će Grčka prihvatiti dodatne mjere štednje koje zahtijevaju međunarodni kreditori, on je prizvao sliku koja je uplašila one koji se sjećaju Drugog svjetskog rata, a koja danas ljuti mnoge Grke.	bs
Očekuje se da će Hrvatska, koja je otpočela svoje pregovore o pristupanju Uniji u oktobru 2005, postati druga republika bivše Jugoslavije koja je stupila u blok kao njena 28. članica 2010. godine.	bs
I tako, umjesto da je ovo putovanje bilo simbolično obilježavanje ukidanja viznog režima, pretvorilo se u paradu onih koji godinama troše novac građana BiH.	bs
U svojoj pjesmi Visconti se izruguje neimenovanom umjetniku, "bez obzira koliko zgodan bio" što je u svoja djela stavio upravo svoj lik. Za dalje dokazivanje svoje tvrdnje King je iskoristio da Vincijev portret nacrtan 1515 i upoređujući oblik nosa, dužinu kose i brade zaključio kako je da Vinci u Posljednjoj večeri čak dva puta naslikao samog sebe, prenosi Večernji list.	bs
Predstavnici Udruženja roditelja žrtava, koje su stradale na tuzlanskoj Kapiji, kao i preživjeli, rekli su da su zadovoljni činjenicom što je Đukić osuđen, ali smatraju da je ta kazna trebalo da bude veća.	bs
Na valu ekonomskog nezadovoljstva, lider opozicije Tomislav Nikolić obratio se velikom skupu u Beogradu za vikend i pozvao na prijevremene izbore u Srbiji.	bs
Takođe je dodala da će uskoro posjetiti svog sina Milana, jer su je Severina i Milan pozvali da im dođe u njihov beogradski dom u Njegoševoj ulici.	bs
Oni također trebaju razgovarati o programu Istočnog partnerstva, usmjerenog na zaključivanje užih veza sa šest zemalja istočne Evrope i južnog Kavkaza.	bs
Članovi Vijeća sigurnosti UN-a će vjerovatno dobiti nacrt nove rezolucije o budućnosti Kosova u srijedu (20. jun), čime bi se otvorio put za najnovije pregovore o statusu između Beograda i Prištine.	bs
I do sada je premošćavanje između tih blokova nekako i išlo, ali nažalost oni su se sada uspeli potpuno ušančiti u te svoje prostore i jasno se definisati, tako da će problem njihove saradnje biti sve veći.	bs
Još prije nekoliko mjeseci premijer je najavio blokadu bankovnih računa "Aluminija", koja se sprovodi baš kao i svi ostali nalozi federalne Vlade i zakoni koje niko ne krši tako drsko kao Brajković.	bs
Svarca je dodao da bi ulaganja iz dijaspore privukla strana preduzeća da ulažu na Kosovu kao na bezbjednoj lokaciji za kapitalna ulaganja, uz spominjanje energetike i poljoprivrede kao potencijalnih sektora.	bs
U pojedinačnim pričama prikazan je osjećaj beznađa koji imaju mnogi mladi na Kosovu kad pogledaju koje mogućnosti imaju u svojoj sredini.	bs
Selimbegović) U prvom ovogodišnjem dvobroju Oslobođenja, na pretposljednjoj stranici, rezerviranoj za osmrtnice i čitulje, u donjem desnom uglu nalazim obavijest da je umro Mićo Rakić.	bs
Stopa nezaposlenih žena i muškaraca u Bosni i Hercegovini skoro je ista u poređenju s onima koji zarađuju najviše i najmanje.	bs
Crna Gora i Bosna i Hercegovina poduzele su još jedan korak ka članstvu u NATO-u, postavši prošle sedmice članice Jadranske povelje.	bs
Međutim ako uzmemo u obzir potpuno fizičko istreblje koje su muslimani doživjeli u samoj kneževini Srbiji u prethodnom vijeku bosanski muslimani su zapravo imali sreće da srpska vojska nije imala snage da izvrši genocid u BiH već 1918.	bs
U svom govoru od ponedjeljka, Basbug je naglasio protivljenje vojske tome da se obrazovanje provodi na kurdskom i na drugim manjinskim jezicima.	bs
Davanje na upotrebu ovih prostora imalo je za svrhu da se ne prodaju nacrno ili se otuđe, odnosno da ne dođe do ilegalne trgovine nekretninama", kaže gospodin Hadžiredžepović.	bs
"Kad kupujem hranu, želim znati njeno porijeklo i da li je držana u adekvatnim uslovima, bez obzira je li to na zelenoj pijaci ili u radnji s prehrambenim proizvodima," kaže stanovnica Skoplja Biljana Geštakovska.	bs
Ovako je za "San" reagovala Dragica Tojagić, portparol Specijalnog tužilaštva RS na priče koje su se pojavile u javnosti odnosno da će "vladajuća koalicija u RS pokrenuti inicijativu za ukidanje Specijalnog tužilaštva zbog mršavih rezultata".	bs
LUKSEMBURG -- Holandija nije promijenila svoj stav po pitanju Srbije i nastavit će blokirati provedbu Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SAA) EU sa Beogradom.	bs
Rekao je kako je njegova penzija smanjena na 800 eura, što je još uvijek više nego što dobivaju radnici sa prosječnom plaćom, ali i kako osjeća nepravdu zbog toga što su politička elita i bogataši u zemlji sebe izuzeli iz tog žrtvovanja.	bs
Hrvatski filmski i tv-kritičar Dragan Jurak, uz to i član žirija festivala ZagrebDox, izjavio je Perovićev film "obrađuje mačo-kulturu s tačke gledišta kokota, koji i sam predstavlja mačo-simbol.	bs
"Međutim, Srbi i dalje predstavljaju većinu optuženih u suđenjima za ratne zločine, od kojih su mnoga u odsustvu, te su još uvijek prisutne zabrinutosti povodom pristrasnosti," kažu iz HRW-a.	bs
U intervjuu za jedan albanski časopis, on je uporedio izglede te zemlje s procvatom nekretnina u Bugarskoj od prije par godina.	bs
Gradonačelnik Sarajeva je poručio da neće dozvoliti da se pregovara o činjenicama koje je utvrdila istraga Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju u Hagu.	bs
Kožica noktiju vrlo je osjetljiva i njeno rezanje može uzrokovati razne infekcije koje u kritičnim slučajevima dovode i do bolnog postupka čupanja nokta kod liječnika. Zato kožicu, nakon što si je omekšala, samo lagano potisni štapićem za manikuru. Tvoji će nokti izgledati dulji i ljepši.	bs
Halid Cengic je poslao svoje ljude i istog dana su u Visoko odvezli sve "Hidrogradnjine" masine (u kojoj sam radio prije rata), hiljadu litara benzina, dvije hiljade litara nafte, deset buradi ulja.	bs
Drugo, oni osjeæaju strah od toga da ih neæe biti u vlasti na nivou BiH, FBiH i kantona, što je realna èinjenica, i misle da time mogu parirati parainstitucijama.	bs
Velika potražnja za doktorima u cijeloj EU, uz krajnje male plaće koje doktori primaju u Rumuniji, predstavlja novi izazov -- odliv jako potrebnih doktora koji odlaze na zapad.	bs
Ljudi, posebno sa takvim znanjem i sposobnostima, traže bolju budućnost za sebe, a niko neće čekati da se ovdje neko sjeti i uradi nešto da zaustavi taj odlazak", pojašnjava Tanović.	bs
"Moramo biti realistični u rješavanju izazova," izjavio je Maqastena, dodajući da borbu protiv organiziranog kriminala ometa nepostojanje kontrole nad sjevernim Kosovom.	bs
“Iskoristite tu prednost što vaš prvi susjed postaje dio EU da joj se i vi približite”, poručio je Fule odgovarajući na pitanja za „Slobodnu Bosnu“ u razgovoru u kojem je, pored nas, učestvovala manja grupa novinara iz regije. (Danka Savić)	bs
Za to će trebati vremena i to se neće desiti uskoro, ne da Kosovo ne bi dobilo većinu glasova potrebnih u Generalnoj skupštini UN-a, nego Rusija -- zbog svoje reakcionarne politike -- blokira svaki pokušaj preporuke u Vijeću sigurnosti, i to je problem s tim postupkom.	bs
Međutim, Holder je, po dolasku na dužnost, ponovo pregledao izvještaje u kojima se iznose slučajevi zlostavljanja i smrti pojedinih zatvorenika i došao do drugačijeg zaključka.	bs
Osnovna tema ove knjige je da nam je muzika data od Boga…Članice ovog dua se ističu po svom iskustvu u interpretiranju i izvođenju muzike iz 16. i 17. stoljeća.	bs
U okviru obilježavanja Međunarodnog dana slobode medija bit će upriličena i promocija digitaliziranog izdanja Zidnih novina, kao i predstavljanje Izvještaja o medijskim sloboda u BiH.	bs
Milijana Baletić, koju smo ovog ponedjeljka ponovo vidjeli na TV ekranima kako "svjedoči" o masakru Bošnjaka u Čajniču, samo je paradigma tog soja Milijana Baletić, glasovita zvijezda srpske ratne propagande, ponovo se pojavila na televizijskim ekranima.	bs
2010 U nedjelju oko 14,00 sati u naselju Kiseljak općina Tuzla došlo je do verbalne svađe između M.L. (32) i A.B. (45) koja se kasnije pretvorila u fizički obračun.	bs
Novi Golf pod kožom je potpuno drugi automobil. On je do 100 kg lakši od svog prethodnika; jedna od dobrobiti smanjenja njegove mase je svakako efikasnija potrošnja goriva koja je sada smanjena do 23 posto. Za početak kupci mogu birati između četiri benzinska (63 kW do 103 kW) i dva dizelska agregata (77 kW i 110 kW). I mada je već u seriji sveobuhvatno opremljeniji, sa snažnim a štedljivim motorima, novi Golf nije skuplji od svog prethodnika.	bs
"Ono što smo zaključili je to da izraelske kompanije uglavnom idu van svoje zemlje kad su u pitanju dugoročna ulaganja, a ne kratkoročna," izjavila je Prenga.	bs
"Srbi će izdržati duže od KFOR-a, a barikade će samo jačati kako budu dolazili ljudi iz Mitrovice i iz drugih mjesta. [KFOR] možda može sutra pokušati [da ukloni barikade], ali to je za njih fijasko," izjavio je za SETimes Oliver Ivanović, državni sekretar pri srbijanskom Ministarstvu za Kosovo.	bs
Istu noć solistički koncert u Skoplju održala je Aleksandra Radović a veliko iznenađenje za nju predstavio je dolazak Dine Merlina koji joj je tom prilikom poželio sreću neposredno pred izlazak na binu.	bs
S obzirom da je ovo Guardiola kazao 1. aprila, mnogi su pomislili kako se radi o šali, ali "RAI" je saopštio kako je intervju pravi i nije šala za 1. april.	bs
U međuvremenu, jedna od glavnih političkih stranaka -- Demokratski savez Kosova (DSK) -- prolazi kroz oštru unutrašnju borbu, a mogla bi se suočiti i s podjelom.	bs
Maličević je, pored ostalog, u dopisu naveo da bi "u cilju pravilnog kulturnog obrazovanja mladih" Alter Art i ostale organizacije ubuduće u zahtjevima za korištenje sale Centra trebale dostaviti kratak sadržaj i opis djelatnosti za izvođenje na sceni.	bs
Je li Hadzifejzovicev odlazak dokaz medijskog puca Edhema Bicakcica, osveta zanemarenih, starih novinara, legitiman potez direktora ili mucni nastavak sapunske opere u televiziji koja je vec godinama u fazi tranzicije iz nicega u nista?	bs
U Srbiji 62% žena kaže da zasigurno želi napraviti karijeru i ostvariti uspjeh, a 44% njih želi imati svoju privrednu firmu.	bs
Trofej UEFA Lige šampiona, koji će u Sarajevu biti izložen do 13. oktobra, peta je verzija drugog dizajna. Težak je 8,5 kilograma i visok 73,5 centimetra, urađen od čistog srebra, a njegova izrada koštala je 10.000 švicarskih franaka.	bs
Ilazi kaže da je od osnovne važnosti da se vijeće redovno susreće i da dijeli informacije i razgovara o izazovima i poteškoćama koje ima u međusobnom radu.	bs
Kosovski premijer Hashim Thaci na novinskoj konferenciji -- koja se emitira novinarima u Prištini (sa slikom na ekranu) -- nakon sastanka Međunarodne upravljačke grupe u utorak (24. januara) u Beču. [Reuters]	bs
Sofija bi mogla dobiti ostatak od 340m eura koji su ugovoreni ali nisu isplaćeni do kraja 2009, ako EK prije toga odluči da obnovi akreditaciju dvaju provedbenih agencija.	bs
Lajčak je izjavio da će, ako te mjere ne budu sprovedene do 1. decembra, iskoristiti svoje ovlasti kao glavni međunarodni administrator u BiH i nametnuti ih.	bs
Najbolji nastup zemlje bio je 2005, kad su Luminita Anghel i System došli na treće mjesto s pjesmom "Dopusti mi da pokušam".	bs
Izglasavanje povjerenja zakazano je za 21. jun i vlada je svjesna da se suočava s kolapsom ukoliko ne dobije podršku za mjere štednje.	bs
Osetjivi ste, nježni i romantični te vam ljubav predstavlja smisao života. Skoni ste sanjarenju na javi pa se često zanosite idejama koje drugi, racionalniji ljudi smatraju gubljenjem vremena. Budući da ste dobra srca i prijatne naravi, imate mnogo prijatelja. Uživate u komunikaciji s okolinom, zabavi i izlascima.	bs
Zar samo stotinu hiljada maraka poklona kao čin javne demonstracije podrške Brajkoviću, koji je skoro do kraja doveo prodaju državne imovine za koju bi stranci svugdje u svijetu morali izdvojiti koju stotinu miliona maraka više?	bs
Oba problema -- pravosudna reforma i borba protiv korupcije -- ostaju najveći prioriteti vlade u Zagrebu, rekao je Sanader nakon objavljivanja izvještaja.	bs
BEOGRAD, Srbija -- U četvrtak (21. oktobra) je u općini Bujanovac na jugu Srbije potpisan sporazum o uspostavi multietničke lokalne vlasti.	bs
Međutim, oni nisu riješili svoja neslaganja po nekoliko pitanja, među kojima su prema izvještajima bili cijene struje, otkupne garancije i raspodjela udjela, tako da su pregovori stavljeni na čekanje.	bs
Kardashian je uvijek isticala da je jako ponosna na svoje armenske korijene i zbog toga se jako naljutila kada je njena fotografija objavljena na naslovnici turskog izdanja Cosmopolitana.	bs
"Republika Sjeverna Makedonija" osnova je prijedloga za ime UN-ovog medijatora Matthewa Nimetza nakon dvodnevnog kruga pregovora između Makedonije i Grčke u utorak (7. oktobar) i srijedu u Njujorku.	bs
" Na samu Kosovu, Veton Surroi, urednik lista Koha Ditore, koji je trn u oku albanskim nacionalistima, odbacuje ideju o "etničkoj konstrukciji države Nema tih planina, rijeka, dolina koje mogu savršeno podijeliti narode Balkana".	bs
Banke u Grčkoj podržat će vladin plan za spašavanje od 28 milijardi eura, izjavio je u ponedjeljak (10. novembar) guverner Narodne banke Grčke Takis Arapoglou.	bs
Što ne sprečava poslušne novinar(k)e, kojima kao jedino mjerilo kvaliteta predstave služe "ovacije" i "petominutni pljesak", da Ali Pašu Sulejmana okuju u zvijezde i polumjesec.	bs
Svako ko pruži informacije koje će pomoći u "privođenju terorista pravdi i spašavanju života" mogao bi "dobiti nagradu od čak $1 miliona ili više, putem ambasade SAD," kaže se u tom saopštenju i ukazuje da su Sjedinjene Države isplatile već preko $62m u sličnim nagradama širom svijeta.	bs
Nekada je na ovom turniru učestvovalo oko 100 ekipa što ćemo u narednim godinama pokušati dostići", priča Bećirević koji je tokom najavljivanja turnira iskoristio priliku da MNK Orlić čestita titulu prvaka BiH.	bs
Najbolji odgovor za rastući rasizam u Evropi leži u većoj podršci i daljnjem razvoju principa demokratije i vrijednosti EU, izjavio je turski ministar za evropske poslove Egemen Bagis. [Reuters]	bs
Oni nisu mogli uci i vidjeti kako se ekipa bez ijednog znacajnijeg rezultata u medjunarodnim takmicenjima vraca u igru sa minus 11 i na kraju pobjedjuje tim kom je bilo predvidjeno finale Kupa Koraca sa sest razlike.	bs
Iz tog razloga napravila sam internetsku stranicu www.sevdahnorthamrica.org, putem koje se djeca, kao i stariji mogu informisati o bosanskim zajednicama, te raznim aktivnostima kao što je dječija umjetnost inspirisana sevdahom.	bs
Njegovi najuspješniji hitovi su pjesma Čija si, koja je mjesecima bila najslušanija u BiH, Srbiji, Crnoj Gori i Makedoniji te Srce nije kamen, koja je 2006. bila najizvođenija u hrvatskom radijskom eteru.	bs
Premda je uloga NATO-a danas možda manje istaknuta u BiH nego ranije, njegovi zadaci su još značajniji kada se radi o budućnosti zemlje.	bs
Uprkos padu od dva posto, centralna i istočna Evropa (CIE) i dalje je predstavljala oblast s najvećom stopom piraterije, na nivou od 66%.	bs
Uprava Igokee je ekspresno reagirala tako što je na poziciji organizatora igre dovela Nemanju Gordića, prošlogodišnjeg člana Partizana i reprezentativca BiH. Gordić će steći pravo nastupa u 3. kolu ABA Lige na gostovanju kod Mega Vizure i prvom kolu Eurokupa, gdje ekipa Igokee gostuje u Turskoj, a sastaće se sa ekipom Pinar Karišiaka iz Izmira.	bs
Musolinijev bunker u funkciji umjetničke galerije Bunker koji je fašistički diktator Benito Musolini dao izgraditi u Rimu odnedavno je pretvoren u umjetničku galeriju, u kojoj će savremeni umjetnici izlagati svoje radove.	bs
Još davne 1560 godine, kada je podno Maglajske tvrđave sagradio džamiju Kuršumliju, Jusuf paša je dao da se na njoj napiše tarih da ona služi ljudima, kazao je glavni imam Medžlisa IZ Maglaj i predsjednik Građevinskog odbora Izudin ef.	bs
Bit će data i mišljenja iz oblasti primjene Zakona o sukobu interesa BiH po zahtjevima Nikole Antunovića i Sumedina Nišića, te Kluba vijećnika Hrvata u Gradskom vijeću Mostara.	bs
Brammertz je napomenuo da će uoči podnošenja sljedećeg pisanog izvještaja Savjetu bezbjednosti, vjerovatno sredinom novembra, posjetiti Srbiju i ostale zemlje regiona i razmotriti tok saradnje.	bs
Što se tiče same izgradnje, prvi projekat je uradio Karlo Paržik, ali se ovaj nije svidio tadašnjem ministru Benjaminu Kalaju, pa je izrada novog povjerena Alexandru Witteku.	bs
Članovi parlamenta za koje se smatra da su bliski lideru stranke u odlasku Vladi Bučkovskom podržali su zakon, dok su se zakonodavci bliski Radmili Sekerinskoj -- koja se smatra najozbiljnijim kandidatom za novog lidera stranke -- suzdržali.	bs
Tunel Fatničko polje nestručno izgrađen Mještani bilećkih naselja Jezerine i Plužine već danima se okupljaju i protestuju, ali vlasti opštine i Republike Srpske to uopšte ne zanima.	bs
BUKUREŠT, Rumunija -- Tužioci su u četvrtak (21. aprila) zatražili 29-dnevni pritvor za medijskog mogula Sorina Ovidiua Vantua i njegovog saradnika po optužbama za ucjenu.	bs
Posjetioci mogu prošetati gradom, gledati zanatlije kako prave umjetničke radove od drveta i željeza, te probati tradicionalnu makedonsku i tursku hranu.	bs
Јović je rekao da će do Јužne Afrike putovati kopnenim putem preko Bugarske, Turske, Sudana, Egipta, Etiopije i Bocvane i najveći dio puta preći će pješke, osim prelaska trajektom iz luke Akabe u Egipat, pa brodom od Kaira do Sudana.	bs
Pregovori o ponovnom ujedinjenju Kipra imaju svaku šansu za uspjeh, s obzirom na opredjeljenje ka postizanju rješenja koje imaju lideri kiparskih Grka i kiparskih Turaka, izjavio je u ponedjeljak specijalni izaslanik UN-a Alexander Downer.	bs
Govoreći o razlozima zbog kojih je odlučio herojski čin Trebinjca Srđana Aleksića prenijeti na filmsko platno, Golubović je kazao da je ideja nastala još 2007. godine na festivalu u Visbadenu.	bs
Tu je i prva knjiga o ovoj temi Marka Thompson "Forging war" (u nas prevedena kao "Proizvodnja ili kovanje rata") pionirski poduhvat da se ratni propagandisti obilježe.	bs
George Kollios, 25, uz uzdah ponavlja isto, iako kaže da ima sreže što radi za već odavno otvorenu porodičnu prodavnicu nakita -- punu luksuznih predmeta koje mnogi Grci sad izbjegavaju kupovati.	bs
Pored starosjedioca trebinjskog Leotara, koji je do sad igrao u svim šampionatima, tu je još Borac (Banja Luka), prošlogodišnji osvajač Kupa BiH, Slavija (Istočno Sarajevo), Rudar Prijedor i debitant Drina (Zvornik).	bs
Kao jedini dokaz da je navodna granata iz Panjika pala u centar Tuzle i ubila 71 lice, a 150 ranila, tužilac je naveo da je Đukić u maju 1995. godine bio komandant Taktičke grupe Ozren.	bs
Komšić je u Grabovici još jednom prao obraz i državi i Armiji BiH, ali je prevashodno pokazao da je čovjek koji umije poštovati žrtve.	bs
"Makedoniji je potrebno oko 2 milijarde eura kako bi ispunila standarde EU za zaštitu okoliša," kaže zvaničnica ministarstva za okoliš Jadranka Ivanova.	bs
Prema nasim saznanjima, svih devet Bijeljinaca, odbornika Koalicije u multietnickoj opcinskoj skupstini, uz mandate u RS, obezbijedili su i kuce u Federaciji, sve u skladu sa prepoznatljivom platformom "za cjelovitu i demokratsku".	bs
Čelni ljudi policije iz Abu Dhabija i Dubaija ovo naglo smanjenje saobraćajnih nesreća vezuju upravo uz nemogućnost korištenja BlackBerryja pa su tamošnji vozači više pažnje posvetili vožnji, nego telefonima.	bs
Lajčak mu je zabranio svaki pristup "povjerljivim podacima koji bi mogli ugroziti mogućnost OSA-e da obavlja svoje zakonske nadležnosti u smislu saradnje s ICTY-om".	bs
Taj centar, za koji se tvrdi da je najmoderniji objekat te vrste na Balkanu, izgrađen je u sklopu projekta Ministarstva državne politike za nesreće i katastrofe.	bs
Izmirenje obaveza po osnovu računa stare devizne štednje, prema Prijedlogu zakona, zasniva se na lokaciji svakog depozita u banci ili njenim filijalama ili najnižim operativnim jedinicama koje su poslovale na teritoriju Federacije.	bs
U isto vrijeme, srpska zajednica na Kosovu ima mogućnost da razmotri kako bi se Ahtisaarijev prijedlog mogao iskoristiti njoj u prilog.	bs
4. Srbija čini sve da uhapsi Ratka Mladića i završi saradnju sa Hagom, rekao je Tadić i napomenuo da ne postoji kolektivna krivica jednog naroda, već onaj ko je počinio zločin ima ime i prezime.	bs
Kako je otkrilo istraživanje kompanije Lloydspharmacy Online Doctor, muškarci ne znaju što sve uzrokuje probleme s erekcijom, a ne razumiju ni simptome spolno prenosivih bolesti.	bs
Prema dokumentu, koji je objavljen dan nakon što je Atena dobila drugu tranšu do 9 milijardi eura iz paketa pomoći u iznosu 110 milijardi eura od MMF i EU, vlada će vjerojatno potrošiti 4 milijarde eura manje no što se prvotno očekivalo ove godine.	bs
EU je te pregovore odgodila prošlog mjeseca, nakon što im se usprotivila Grčka zbog Atininog neriješenog, dvije decenije starog spora oko naziva s Makedonijom.	bs
Izbor Hamdije Kuloviæa, kao poslovnog èovjeka, na èelo kantonalne vlade za sada prate samo politièki sukobi, iskljuèivo unutar Alijanse i izmeðu kantonalnih i opæinskih vlasti, mada je kljuèno pitanje kantona stanje njegove privrede.	bs
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić izjavio je za beogradski B92 da je brz preokret u samom stavu Podgorice doveo do oštrog odgovora Beograda.	bs
I tada neće biti važno to što danas ni njih ni kantonalne vlasti nije briga za pisanje o toksičnim materijama u neposrednoj blizini najvećih rezervoara pitke vode za Sarajevo.	bs
" Hegel u svojoj teoriji države i prava zastupa stanovište o državnoj suverenosti i državu vidi kao suverenu samo onda kada se državni poslovi vrše "(.	bs
Pohvalivši dobre odnose između dvaju zemalja, Tadić je izjavio da je sporazum od četvrtka Peking pretvorio u "četvrti stup srbijanske vanjske politike", navodeći kao druga tri Brisel, Vašington i Moskvu.	bs
Haris Šehić, direktor kompleksa Aquareumal, u čijem su sastavu apartmansko naselje, Aquapark i tržni centar, kaže da je prvog vikenda kroz Aquapark prošlo oko 2.000 posjetitelja.	bs
U skladu s memorandumom potpisanim 2005, Evropska komisija složila se dati doprinos za tu inicijativu, u iznosu od 70m eura, u okviru svog programa ISPA.	bs
Iz CJB Doboj je potvrđeno da su lopovi oko 17,55 sati razbili lijevo bočno staklo na putničkom vozilu, koje se nalazilo u krugu preduzeća u mjestu Blaževac, odakle je otuđena torba s većim iznosom novca i tri pištolja.	bs
Za sada je sigurno tek da će protiv Francuza zaigrati sa četvoricom igrača u odbrani, dok će protiv Katara jedan dio susreta, te vjerovatno cijeli meč protiv Luksemburga igrati sa tri igrača u odbrani.	bs
Tenzije između novinara i policije u Grčkoj u porastu su već godinama, dok novinari dokumentiraju štrajkove, nemire i demonstracije protiv vladinih mjera štednje. [Reuters]	bs
Stoga presudno pitanje postaje kad će ona to uraditi," izjavila je Imamogluova, dodajući da će nedavno povećanje kursa stranih valuta biti dobar izgovor da CBT podigne kamatne stope.	bs
Ministar finansija Bedri Hamza kaže da Kosovo u velikoj mjeri nije pogođeno fiskalnim previranjima u eurozoni, zbog svoje ograničene integriranosti u globalna tržišta. [Laura Hasani/SETimes]	bs
Predstavnici Američkog univerziteta u BiH i studenti dodjelili su zahvalnicu za Fajon želeći da pokažu koliko cijene sve napore koje je napravila na putu integracija BiH u EU.	bs
Popularni interenet pretraživač Google rangirao internet stranicu Narodne biblioteke Srbije (www.nb.rs) među najkvalitetnije internet strnice na svijetu, objavila je biblioteka u četvrtak (15. oktobar).	bs
Izvori bliski izraelskoj vladi su saopćili da je Lieberman zatražio ukidanje svog poslaničkog imuniteta zbog optužbi za koje se tereti i kao poslanik u izraelskom parlamentu.	bs
Pa bi zato sad, nakon sto su mu sugradjani obezbijedili prostor za zivot, Krehmicu Atletski savez trebao pomoci da od ostatka drzave dobije i uslove za zivot.	bs
Nakon prvobitnog šoka, saznalo se da su vojnici Armije BiH zapravo pripadnici 505. bužimske brigade, poznati kao Hamze, a sve se zbiva u vrijeme Oluje, čija je obljetnica istog tog vikenda grandiozno slavljena diljem Hrvatske.	bs
"Oni [Iran] koriste isporuku gasa kao osnovu za politički utjecaj," izjavio je za SETimes ankarski analitičar za energetska pitanja Haluk Direskeneli, dodajući da je iranski gas "potpuno nepouzdan za domaću potrošnju u Turskoj".	bs
Danas je Berber poznat u svijetu kao jedan od najpoznatijih grafičara. Njegovo djelo je uvršteno u kolekciju Tate Gallery 1984. godine. Imao je čitav niz samostalnih i kolektivnih izložbi. Dobitnik je preko 50 nagrada i priznanja za svoj rad. Od 2007. godine član je Ruske akademije umjetnosti.	bs
Broz je istakao da je pukovnik Muamer Gadafi prvi poslao novčanu pomoć Srbiji radi oporavka nakon NATO bombardovanja 1999. kao i da Libija nije priznala nezavisnost Kosova.	bs
Projektom Mars One želi se kolonizirati crveni planet početkom 2022. Postoje financijska i praktična pitanja glede projekta koja još nisu razjašnjena. Hoće li za biti dovoljno novca te hoće li ljudi zaista moći preživjeti na Marsu? Međutim to nije spriječilo i oko 30.000 Amerikanaca da se prijave za misiju.	bs
On je primarno govorio o iskorištavanju grčke historije, savremene umjetnosti, kulture i tradicija -- uključujući i mediteranski način ishrane, u čijoj žiži su obrasci ishrane zemalja koje se graniče s Mediteranskim morem -- kao i prirodne ljepote zemlje, u cilju promoviranja altenativnih oblika turizma.	bs
Cilj okruglog stola je bio davanje podrške prijedlogu pokrenutom u dokumentu Federalnog ministarstva zdravstva, u kojem je navedeno da bi realizacijom te inicijative bila otvorena vrata uslovima za početak rješavanja vodećih problema u oblasti zdravstva.	bs
Dodik je Inglišu rekao da RS neće učestvovati u radu "Elektroprenosa BiH" sve dok visoki predstavnik ne povuče odluku kojom je promijenio način odlučivanja u toj kompaniji.	bs
Ni analitičari, a ni političari u BiH, iako kažu da postoje neke indicije ko bi moga doći na udar sankcija, ne žele licitirati sa imenima.	bs
U sklopu napora na smanjenju javne potrošnje, grčki kabinet također je odlučio da se ne isplati jedna mjesečna plaća svim izabranim zvaničnicima -- od šefa države pa sve do načelnika u zemlji.	bs
To jest, mislim da daleko veća opasnost postoji u nametanju izvjesne vrste islamske ortodoksije koja bi izbrisala, i već jeste u izvjesnoj mjeri izbrisala specifičnu prirodu bosanskog islama, s njegovom karakterističnom tolerancijom i duhovnošću.	bs
Osnovna karakteristika projekta je povezivanje osnovnih škola i javnosti, prezentiranje opšteg znanja učenika, kao i upoznavanje sa kulturnim, običajnim i ostalim karakteristikama sredina i opština u kojima će se vršiti realizacija.	bs
Oko 100 pripadnika nevladinih organizacija i romskih udruženja s natpisima "Diskriminacija je srce Srbije" i "Romi naši susjedi" okupila se u srijedu ispred gradske skupštine Beograda i protestirala zbog prošlosedmičnih deložacija.	bs
Hoće li njihove vodeće intelektualce zabrana Dragulja Medine izmiriti s Isidorom Bjelicom, kao što je hajka na sarajevski Queer Festival izmirila Beriza Belkića i Rajka Vasića?	bs
Simić je odslužio dvije trećine od 15 godina zatvora na koje je osuđen i pušten je na slobodu u skladu s praksom Haškog tribunala da se osuđene osobe puštaju nakon izdržane dvije trećine kazne.	bs
Bez obzira sto nije bilo predvidjeno placanje nikakvih nadoknada, Savez RVI sa sjedistem u Sarajevu vrsio je predaju opreme svojoj bazi i to prema skandaloznom cjenovniku.	bs
Šef glavne opozicione hrvatske Socijaldemokratske partije (SDP) osudio je u ponedjeljak (1. decembra) vlasti zbog hapšenja stranačkog aktiviste koji je pokrenuo grupu na Facebooku u kojoj se kritizira premijer Ivo Sanader.	bs
Dok vlada pokušava provesti mjere štednje dogovorene sa EU i MMF-om, još uvijek izbija bijes građana zbog, kako to oni vide, nejednakosti.	bs
Nasera Kelmendija i njegovu 26 godina mlađu nevjenčanu suprugu Sadinu Ademović upoznao je njezin rođak a Kelmendijev blizak prijatelj i poslovni ortak Naser Orić.	bs
Međed je dodao da se danas, usljed naglog porasta temperature i jakog vjetra, skoro svaka zapaljena vatra nekontrolisano širila i prijetila da ugrozi čitava imanja.	bs
3. Brak znači bolji seks Seks na jednu noć često ne znači i kvalitetan seks pa su oženjeni u toj prednosti što jako dobro poznaju svoje partnere te već međusobno znaju šta im najbolje odgovara.	bs
Jasno je da nije Radojičić osmislio pomenuti mafijaški zakon, već je to učinio Dodik sa horom tajkuna (kao i sve kriminalne privatizacije), ali je Radojičić taj koji je dozvolio da se ozakoni pljačka. Tu dileme nema.	bs
Jedan od primjera za koji ni Dervišević tada nije znao razlog zbog kojeg čeka procesuiranje pred sarajevskim Kantonalnim tužiteljstvom bila je Fabrika duhana Sarajevo.	bs
Jednom, tada sam već bila udata, i bila je majka kod mene, a sa svekrvom sam ionako živjela, dakle, sjedili smo svi u kući kada su nam došli u posjetu doktori Isidor Papo, Bogdan Zimonjić, Moni Levi..	bs
Američki književni kritičari pozitivno pišu o poeziji Ajle Dizdarević i ističu da se „mora pustiti suza jer su stihovi djevojčice bosanskog porijekla zaista potresni".	bs
Ruecker, premijer Kosova Hashim Thaci i komandant KFOR-a Xavier de Marnhac govorili su za novinare u utorak nakon sastanka u zgradi UN-a u Prištini, u vezi sa željezničkim incidentom i situacijom na Kosovu općenito.	bs
Na teatarskom programu tako će se naći predstave Albanskog teatra Skoplje, Gradskog teatra Ohrid, Studija lutkarstva Sarajevo, Turskog teatra Skoplje, Narodnog pozorišta Sarajevo i druge.	bs
"To su posebno dobre vijesti za mlađu generaciju koja će putem mobilnosti imati mogućnost steći direktno iskustvo o EU," rekao je on.	bs
Bivši sovjetski predsjednik Mikhail Gorbachev kaže da je ruska odluka da suspendira učešće u važnom evropskom sporazumu o naoružanju "apsolutno logičan" potez. [Getty Images]	bs
Wen nije iznio detalje o tome kakav će biti doprinos Kine, ali je ranije ovog mjeseca izjavio da Peking razmatra opciju da ponudi pomoć putem međunarodnog monetarnog fonda ili fondova za spas eurozone.	bs
"Bio bih vrlo sretan kad bi Albanija postala balkanski Kuvajt," izjavio je za SETimes zamjenik ministra ekonomije i energetike Enno Bozdo.	bs
Čolaković Šehić je na ovaj način želio odati počast preminulom hrvatskom konceptualnom umjetniku Tomi Gotovcu, ali i ukazati na probleme ljudi smanjene intelektualne sposobnosti.	bs
2000. godine uputila dopis premijeru Bičakčiću da, u skladu sa Ugovorom o komisionom odnosu potpisanom dva dana ranije, da saglasnost za korištenje sredstava komisiona u iznosu od 1.000.	bs
Pokušaje za postizanje dogovora blokirale su uglavnom stranke bosanskih Srba, iz straha da će reforma policije koju zahtijeva EU na kraju biti pogubna za RS.	bs
Mijatovićeva je svoje pismo poslala Poposkom dva dana nakon što je Tamara Causidis, novinarka na skopskoj tv-stanici Alsat-M i čelnica Nezavisnog sindikata novinara, u utorak smijenjena bez otkaznog roka.	bs
"MUP RS osobe koje su počinile ratni zločin nad pripadnicima srpskog naroda može uhapsiti i saslušati, ali bi se poslije toga morali obratiti Tužilaštvu i Sudu BiH", rekao je Vasić, prenosi "Glas Srpske".	bs
Direktor Carinske uprave FBiH kaže kako postoje dokazi da i pored ove zabrane neke firme uvoze robu preko mosta u Brčkom, dok drugi odu na prelaz u Brod, pokažu carinski broj Federacije, a kada ih puste, oni onda odu i ocarine naftu u Brčkom.	bs
Basista benda Metallica Robert Trujillo (lijevo) i glavni pjevač James Hetfield tokom nastupa u nedjelju (16. maj) u Zagrebu. [Getty Images]	bs
Utemeljen na tehničkim fakultetima, nadograđivan tokom decenija, Univerzitet u Tuzli danas nosi epitet univerziteta općeg tipa na kome se studentima dodiplomskog studija dodjeljuje 46 različitih diploma, u skladu sa njihovim opredjeljenjem.	bs
"Danas smo ovdje, izabrali smo BiH da ovdje provedemo prvi dan Bajrama, kako bismo bili sa našim bratskim narodom prvog dana, te kako bismo podijelili kurbane za koje nas je zadužio premijer Erdogan", kazao je Akar.	bs
6. april – JNA i snage bosanskih Srba pozicioniraju se oko Sarajeva, počinjući s blokadom grada, koja predstavlja početak četverodnevne opsade tog grada.	bs
Inače, ovaj paraglajder koji je, kako nezvanično saznajemo, nakon drugog napada, sam i izranjavan sa svog telefona nazvao policiju, prije eksplozije je spasio dijete koje se nalazilo na autobuskom kolodvoru, u sekundama koje su prethodile eksploziji. Zbog dvih nejasnoća vezanih za eksploziju ne prestaju spekulacije o tome da li je Blažević osoba koju policija Republike Hrvatske traži, te da li su policajci prilikom hapšenja postupili ishitreno.	bs
Prema podacima Microsofta za Srbiju, smanjenje stope softverske piraterije za 10% u Srbiji donijelo bi u državni budžet dodatnih 20 miliona eura i otvorilo 10.000 radnih mjesta.	bs
Obično ponavljaju ljetovanja na mjesta gdje smo od njih i navikli da budu, a veliki dio njih će zarađivati parice kako bi u septembru van sezone uživali na nekim lijepim plažama sa svojim ljepšim polom i porodicom.	bs
Tu sam naletio na minu i, kad sam vidio šta se desilo, bukvalno sam poželio da me nema, da se ubijem, pokušao sam da dođem do puškomitraljeza, ali tada me je nešto spriječilo i nisam se ubio.	bs
Pošto je Hrvatska osjetljiva na prisutstvo "puno muslimana" u njenom susjedstvu, pitamo predsjednika Republike Hrvatske Ivu Josipovića šta predlaže da se radi sa muslimanima da bi se Hrvati osjećali sigurnim, a Evropa sretnom?	bs
Stručnjaci su naglasili da savremene telefone nije potrebno puniti satima poslije kupovine, pošto je novi tip baterija napravljen od novih materijala, zbog čega one ne pate od “memorijskog efekta”.	bs
Javili smo im gdje su položaji Gadafijevih snaga u gradu, daleko od civila", izjavio je za AFP jedan pd pobunjeničkih glasnogovornika koji je želio ostati anoniman.	bs
Trpčevski je izjavio da je klinika izuzetno dobro počela, uključujući 36 hirurških tretmana u prvih deset dana, te dvije bebe koje su rodile majke u ranim 40-tim godinama.	bs
Terorističke grupe Među Trebinjcima koji su ubijeni prije i tokom etničkog čišćenja Bošnjaka iz Trebinja su Bajro Avdić, Nikola Brajić, Miralem Dizdarević, Tahir Elezović, Džemal Harba, Selim Ismaili, Rasim Kurtović..	bs
Banka Italije saopštila je danas da su bivši lideri najstarije banke na svijetu, Monte dei Pasći di Siena, sakrili složene transakcije koje će tu bankarsku kuću koštati 200 miliona eura na ime profita ostvarenog u 2012.	bs
"U zadnjih par godina i dalje se redovno dešavaju ubistva, a bez uspješnog sudskog gonjenja," izjavio je glasnogovornik Komisije (EK) Mark Gray.	bs
Predstavnici Srpske progresivne partije (SPP), najjače opozicione stranke u zemlji, kažu da je dilema "Kosovo ili EU" negdje u zraku i da je pitanje vremena kad će se Srbiji dati da bira između te dvije opcije.	bs
U uvodnoj napomeni priređivač ovog zanimljivog zbornika tešanjskih pjesnika Amir Brka ističe da je knjiga „U mom atelijeru“, naslovljena po jednoj Ćatićevoj pjesmi, a donosi po deset pjesama šesnaest autora.	bs
One bi bile usmjerene uglavnom na smanjenje potrošnje i smanjenje obima plaća u javnom sektoru, "a davanje prioriteta ulagačkim projektima koji se sufinansiraju iz sredstava EU", pojašnjava se u njemu.	bs
Bez postojanja domaćih prevoznika, građani BiH bit će prepušteni nemilosti stranih kompanija, koje se, poput Austrian Airlinesa, unatoč najskupljim kartama u regiji, često i rasistički odnose prema putnicima iz Bosne i Hercegovine.	bs
Ta djeca se nakon toga nisu mogla naći, pošto su dokumenti uništeni. 2003. godine, hrvatski Povjesni muzej i Javna institucija Jasenovac štampali su izvatke iz njenih bilješki pod naslovom "Dnevnik Diane Budisavljević".	bs
Isto tako zabrinjavajuća bila je cifra uzdržanih u najvećim općinama, a cifra u općini Atina dostigla je stopu bez presedana od 54,5%.	bs
" Od Srbinja do Trebinja Bilo kako bilo, to nesretno "pravo na obrazovanje" porodilo je u Bosni i Hercegovini obilje provincijskih skola, koje sasvim legitimno sebe tretiraju fakultetima.	bs
Također je istina da mnogi problemi i pravna konfuzija sa kojom se sada suočavamo predstavljaju direktan rezultat toga što ova tri kantona nisu ispunila svoje pravne i ustavne obaveze.	bs
Dosta je onih koji smatraju da ce se posttudjmanovska era najprije osjetiti u Bosni i da ce se nakon Tudjmanove smrti smanjiti pritisak Hrvatske na BiH.	bs
Liridon Keljmendi je 16. jula pušten iz zatvora u Spužu, nakon što je odslužio kaznu od mjesec i pol, na koju je bio osuđen zato što je sa starijim bratom Elvisom (34) pokušao da dođe do lažnih crnogorskih dokumenata.	bs
U jednom intervjuu prošle godine Kate Winslet je otkrila kako njen suprug i filmski reditelj Sam Mendes nije ljubomoran kada snima romantične scene, jer ona "nije porno zvijezda" i ne upušta se u pravi seks sa kolegama.	bs
Poslije predavanja (o značaju pričanja priča) prišla mi je jedna starija žena i na slabom engleskom mi ispričala kako je njen otac, iz nekog razloga, kao francuski oficir, nakon Prvog svjetskog rata bio u Bosni.	bs
Na radost mnogih kojima su dosadile tropske temperature, konačno je stiglo i malo osvježenje, prilikom čega je BiH pošteđena opasne oluje koja je potresla Njemačku, Belgiju i Sloveniju.	bs
Tim novim zakonom predviđa se zatvor od pet do 15 godina za svakog ko direktno ili indirektno obezbjeđuje, traži, prikuplja ili prikriva sredstva ili materijalne resurse za terorističku grupu ili za počinjenje terorističkog djela.	bs
Govoreći o frustraciji Srba zbog toga što za operacije "Oluja" i Bljesak nije izrečena nijedna pravosnažna presuda za zločine nad Srbima, Josipović je rekao da je presuda bilo, a da su njihove kvlifikacije različite.	bs
Kroz saradnju i koordinaciju centara za socijalni rad, tužilaštava te protok informacija između lokalnih organizacija, djevojčica je na siguran način stavljena pod starateljstvo svoje tetke.	bs
Marka na marku, odnosno milion na milion U proteklih osam godina postepeno se povećavala i imovina Borjane Krišto, aktualne predsjednice Federacije BiH i kandidatkinje Hrvatske demokratske zajednice (HDZ) za člana Predsjedništva BiH.	bs
Reagujući na usvajanje Rezolucije o Srebrenici u parlamentu ove opštine, Džombić je rekao da je Srpska nebrojeno puta pokazala svoj jasan odnos prema ratnim zločinima, a to je da svi koji su tokom građanskog rata u BiH počinili zločin treba da odgovaraju.	bs
Na ovoj konferenciji su prezentirani Godišnji izvještaj Visokog sudskog i tužilačkog vijeća BiH za 2010. godinu i Rezultati rada tužilaštava u BiH tokom 2010. godine.	bs
Među brojnim predloženim zakonskim aktima, u sutrašnjem nastavku će također biti Prijedlog zakona o izmjenama i dopunama Zakona o prikupljanju, proizvodnji i prometu sekundarnih sirovina i otpadnih materijala (Izvještaj o provedenoj javnoj raspravi o Nacrtu zakona o prikupljanju, proizvodnji i prometu sekundarnih sirovina i otpadnih materijala), Prijedlog zakona o dopunama Zakona o javnim preduzećima u FBiH te Nacrt zakona o dopuni Zakona o raseljenim osobama i povratnicima u FBiH i izbjeglicama iz BiH.	bs
"Ja pozdravljam opredijeljenost koju su izrazile zemlje zapadnog Balkana u smislu intenziviranja tempa reformi u ključnim oblastima i daljeg jačanja inkluzivne i efikasne regionalne saradnje," izjavio je on. "[EK] će podržati zapadni Balkan u tim naporima."	bs
Na području grada Banja Luka nalaze se 32 pružna prelaza i prema riječima Milenka Šajića, portparola Administrativne službe Grada, svi su obilježeni propisanom saobraćajnom signalizacijom.	bs
Ali, neće biti da je Visoki predstavnik onako sam odlučio da "opari" televizije bez kojih bi nam bilo najbolje, niti da je sam odlučio ugušiti male radio i TV stanice.	bs
Sejdić je ranije sa predstavnikom Jevrejske zajednice BiH Jakobom Fincijem, tužio BiH pred Sudom za ljudska prava u Strazburu, a sud je u decembru 2009. godine donio odluku prema kojoj se u Ustavu BiH i Izbornom zakonu, moraju brisati diskriminatorske odredbe. Tim odredbama, presudio je međunarodni su, pripadnicima nacionalnih manjina se mora dozvoliti da se kandiduju za člana Predsjedništva BiH i za Dom naroda Parlamentarne skupštine BiH.	bs
Ustavnopravna komisija Doma naroda utvrdila je postojanje ustavnog osnova i načela i za Prijedlog zakona o dopuni Zakona o Službenom glasniku BiH, te Prijedlog zakona o izmjenama Zakona o postupku indirektnog oporezivanja.	bs
Vlada Tuzlanskog kantona na današnjoj sjednici proglasit će prestanak vanrednog stanja uzrokovanog poplavama i klizanjem tla, najavio nam je Zdenko Tadić, direktor Štaba Civilne zaštite Tuzlanskog kantona.	bs
Po pitanju vojnih sredstava, predviđena je NATO ekspedicija u jačini 3.000 vojnika koja bi nadgledala planiranu demilitarizaciju UCK ako i kada politički dogovor bude postignut.	bs
"Oni ne žele živjeti na nezavisnom Kosovu; oni žive u Srbiji." Svako eventualno rješenje, izjavio je on, "mora doći iz pregovora i bez nasilja".	bs
Simić je "Fokusu" rekao da je odluka o njegovoj smjeni neustavna i motivisana potpuno drugim razlozima, te da će je u narednom periodu pobijati redovnim pravnim putem.	bs
Nakon černobilske katastrofe 1986., zabilježene su hiljade slučajeva raka štitnjače, prije svega među onima koji su u vrijeme te nuklearne katastrofe bili djeca i pili mlijeko kontaminiranih krava.	bs
"Pravna borba po pitanju nacionalnosti nastavit će se u Strazburu, jer je odluka [ustavnog suda] protivna članu 20. ustava Republike Albanije," izjavio je Dule na nedavnom sastanku predstavnika svih manjina u Korci.	bs
Progovorila je i o tome kako je Milan Popović (45), s kojim će ovog decembra proslaviti godinu dana veze, pronašao put do njenog srca.	bs
Dakle, kad na televiziji kljuène rijeèi umjesto Bošnjaci, Srbi i Hrvati postanu Novac, Dobar Život i Vladavina Zakona, isterorizirani i izbombardovani graðani imaju šansu da se probude u neostrašæenoj zemlji.	bs
On je, kako stoji u optužnici, dozvolio da više nepoznatih vojnika nad jednom osobom izvrši obred sunećenja. Kantonalni sud u Zenici potvrdio je ovu optužnicu, a u zakonskom roku će zakazati izjašnjenje o krivici optuženog Šehagića.	bs
Njemačka manekenka Heidi Klum (38) i britanski muzičar Seal (48) i dalje žive zajedno iako će iduće sedmice predati zahtjev za razvod braka "zbog nepomirljivih razlika".	bs
Utjecaj Stanka Sopte Baje je neupitan medju najvecim reketarima u Hercegovini, objasnjava izvor Dana, ilustrirajuci ovu pricu navodnom ucjenom drvnog tajkuna Filipovica, od kojeg se ocekuje pranje cak 17 miliona DM?	bs
Jedan dio dvospratnice u poslovnom centru na Bulevaru Billa Clintona u prištinskom okrugu Dardanija srušio se od jake eksplozije, koja je oštetila i vozila i druge zgrade u blizini.	bs
FK Leotar je kažnjen sa 1.500 KM zbog isticanja uvredljivog transparenta s političkom porukom od vlastitih navijača tokom susreta sedmog kola PLBiH protiv Sarajeva, a istom kaznom sankcioniran je i FK Sarajevo.	bs
"Podaci do kojih smo došli pokazuju da je Srbija među vodećim državama u svijetu kada su u pitanju ilegalni tokovi kapitala. Istraživanje Globalnog finansijskog integriteta svrstalo je Srbiju u top 16 nacija po broju "offshore" skandala", objašnjava Hudson.	bs
Ako bi udovoljili svim zahtjevima Sindikata, kažu, morali bi zaposliti još najmanje 56 novih ljudi, plus dodatni trošak za plaćanje prekovremenog, a to si kompanija ne može priuštiti.	bs
U pitanju je izgradnja natkrivenog slanog bazena koje će se realizirati zajedno sa natkrivanjem dijela sjeverne saobračjnice koja prolazi neposrednog uz kompleks slanih jezera i slapova „Panonika“.	bs
Prilikom registracije Narodne apoteke dolazilo je do pogreški na taj način što je prvo NA registrovana od strane osnivača Općinskog vijeća Živinice, potom je prebačena registracija na JZU Dom zdravlja.	bs
U Bugarskoj su se 4. oktobra kod mjesta Dragoman direktno sudarili brzi voz iz Srbije i voz bugarske željeznice, pri čemu je povrijeđeno 26 putnika.	bs
Nakon svega, u februaru ove godine, Akademiji je stiglo rješenje Općine Centar kojim joj se "naređuje da u roku od 60 dana otkloni nedostatke na objektu Akademije zbog kojih postoji opasnost po život okoline"?	bs
Dani od dobro obaviještenog izvora saznaju da su se Karadžićevi kuriri i obavještajci ovih dana izuzetno aktivirali sa obje strane Drine kako bi konsolidirali svoje redove i prikupili prijeko potreban novac za organiziranje njegove zaštite.	bs
Šef predstavništva RS u Jerusalimu, Arije Livni, rekao je da u Izraelu takođe postoje brojni investitori koji su zainteresovani za saradnju sa RS, na polju razvoja plasteničke proizvodnje i turizma.	bs
Peulić je dodao da je predstavnike Međunarodne komisije za nestala lica u BiH upozoravao na slučajeve izmještanja srpskih masovnih i pojedinačnih grobnica, ali da oni tom problemu, nažalost, ne pridaju veliku važnost.	bs
Tokom zadnjih par mjeseci predloženo je nekoliko različitih opcija za rješavanje pitanja statusa, ali sve njih odbile su ili jedna ili obje strane.	bs
U tom izvještaju, Brammertz se također obratio na Hrvatsku, napavši zvaničnike te zemlje zbog izjava u kojima kritiziraju rad tribunala i njegove presude.	bs
U stvari, ljubuške tradicije vina, sira i šunke odražavaju dugu historijsku prisutnost tog grada, koja se pruža unatrag najmanje do 1444, a možda i mnogo ranije.	bs
Bora Stanković se rodio u Vranju i otišao oživljavajući ga u svojim djelima, Aleksa Šantić se rodio (1868) i umro (1924) u Mostaru, da bi hroničari zabilježili kako iz rodnog grada nikada nije izbivao duže.	bs
Suci su zapazili da se Morina u međuvremenu ispričao svjedoku br. 2, koji nije potpao pod pritisak i na kraju je svjedočio protiv Haradinaja i još dvojice bivših komandanata Oslobodilačke vojske Kosova (OVK).	bs
U okviru ovog programa bit æe prikazan i film Lijep posao, èiju distribuciju u našim kinima Centar "Andre Malraux" najavljuje za proljeæe 2001. godine.	bs
Istina, nisu američki advokati otišli tako daleko da potegnu adut Oca da je njegov Sin častan, to su ostavili domaćim časnicima koji su ionako kao patriotsku dužnost nastavili da izvršavaju veliku misiju odbrane digniteta Bošnjaka kroz obraz Porodice.	bs
"U proteklih deset godina došlo je do mnogo vrlo važnih promjena, i akademske slobode su sve veće i veće," izjavio je Besikci. "Svijest će biti podignuta."	bs
Kada je po drugi put položio predsedničku zakletvu u decembru 2000, Ilijesku je obećao da će raditi na smanjivanju siromaštva i da će usmeriti Rumuniju ka članstvu u Evropskoj Uniji.	bs
Iako su u Junjatedu odbili da saopšte koliko će utakmica zvijezda tima propustiti, izvjesno je da neće moći da nastupa u subotu u okršaju sezone sa Čelsijem na Old Trafordu, kao ni u revanšu četvrtfinala Lige prvaka protiv Bajerna sljedeće nedelje.	bs
Čak i prije nego što je izaslanik UN-a iznio svoj plan, lideri poput Vetona Surroija iz stranke Ora su već zacrtavali način kako ići naprijed u cilju izlaska u susret manjinama na Kosovu.	bs
Bivša grčka ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis poziva svoju stranku da se modernizira, a njen suparnik Antonis Samaras želi da se Nova demokratija vrati svojim korijenima. [Getty Images]	bs
Pitam se zašto te dvije zemlje, Grčka i Turska, ne mogu sarađivati po ovom pitanju i spriječiti davljenje 25-godišnjaka u rijeci," kaže on.	bs
Prošlomjesečno skoro smrtonosno premlaćivanje jednog učenika etničkog Makedonca od strane skoro 50 naoružanih učenika etničkih Albanaca poremetilo je međuetničke odnose u Strugi, gradiću poznatom kroz historiju po svom miru.	bs
Željezničar će nakon dugog niza godina bez evropskih utakmica večeras u Tel Avivu odigrati meč pretkola Lige prvaka protiv Hapoela, koji je apsolutni favorit u duelu protiv plavog tima.	bs
U tom sudskom predmetu se u ulozi svjedoka pojavljuje zaštićena svjedokinja čiji su ime i prezime i ostali lični podaci po rješenju Suda BiH proglašeni tajnim.	bs
Tokom svoje dvodnevne posjete, od Thacija je, kako se izvješćeno, zatraženo da se proglašenje odloži dok se ne završe konačne pripreme za pokretanje operacije EU.	bs
O tim događajima istragu vodi i Tužilaštvo Bosne i Hercegovine, koje je prije nekoliko dana i dalo prijedlog Ministarstvu pravde naše zemlje da sačini molbu o Divjakovom izručenju BiH.	bs
Uprkos tome što se, usled slabe ekonomije, ovom problemu ne vidi rešenje, Skupština od vlade traži da centralizuje vlast i nađe bolji način za finansiranje vojske.	bs
"Mi odlučno osuđujemo proces asimilacije nad muslimanskom manjinom koja živi u Republici Bugarskoj, uključujući i takozvani 'proces preporoda'," kaže se u tom dokumentu.	bs
Poziv američkog predsjednika Baracka Obame da se prevaziđu različitosti imao je dobar odjek u dijelu svijeta kojem međuvjerski sukob nije nepoznata stvar.	bs
Suština je da je otkivanje identiteta zaštićenog svjedoka krivično djelo i da Karkin, koji je upravo to učinio, može krivično odgovarati samo ukoliko mu se dokaže da je to svjesno uradio, za šta su, realno, male šanse.	bs
Istina, ni susjedne države ne mogu se pohvaliti osobitim rastom stranih investicija, ali ni u jednoj državi u regiji nije zabilježen tako drastičan pad kao u BiH.	bs
On je također uputio jednog od svojih zamjenika da provede određeno vrijeme u tom regionu i da stekne jasniju sliku o tamošnjim očekivanjima.	bs
Ogorcen na rukovodstvo NS BiH i ljude u vodjstvu FK Sarajevo, Ivica Pekic kaze kako je jedinstvena liga napravljena samo da bi funkcioneri iz Saveza sacuvali svoje funkcije.	bs
Ono gdje je ne samo SDP nego i cijela Alijansa najviše izgubila jeste da sva glavna obećanja koja su dali uoči prošlih izbora uglavnom nisu izvršena.	bs
Ništa mi se ružno nije dogodilo, ni među Albancima, koji moj jezik prepoznaju isključivo kao srpski, ni među Srbima, kojima se predstavim i kažem da dolazim iz Sarajeva.	bs
Njima se, kako saznajemo, na teret stavlja da su od augusta prošle godine do momenta privođenja trgovali sa više od tri kilograma marihuane, te više od 60 grama kokaina i oko pola kilograma heroina.	bs
Zbog ostalih energenata, a prema najavama proizvođača i distributera, najvjerovatnije da će doći i do povećanja cijena drugih životnih namirnica, kao što su ulje, šećer, kafa.	bs
SNSD je postigao skoro isti broj glasova u mnogo manjoj biračkoj bazi, zbog čega je imao najveći izborni uspjeh", navodi se u Vasićevoj pisanoj izjavi Srni.	bs
Po fleksibilnosti određivanja plata smješteni smo na nezavidno 118. mjesto, po uticaju poreza na podsticaje na rad na 116, a po omjeru zaposlenih žena u poređenju sa muškarcima na 112. mjesto.	bs
U jednoj od svojih zadnjih mjera na položaju najvišeg izaslanika međunarodne zajednice u Bosni i Hercegovini (BiH), odlazeći visoki predstavnik Christian Schwarz-Schilling dao je državi nadležnost nad memorijalnim centrom Srebrenica-Potočari, posvećenom najgorem zločinu počinjenom u Evropi nakon Drugog svjetskog rata.	bs
„Zanimljivo je interesovanje Engleske za Bliski Istok koji je ona pokazala još 1580. kada su počeli da potiskuju male italijanske republike. To je jedno dugo interesovanje kao da su znali da iza tih pustih predela, leže određena bogatstva“, naveo je Nikola Samardžić.	bs
Nakrcali smo sve i svašta u avion i, dok posada kreće za Houston, ja pakiram kompjuter, karte i sve ostalo i letim poslovnom klasom za Teksas.	bs
Kako je i sam poziv na sjednicu bio iznenađenje, nova lista uvjeta predstavljala je i šok, tim prije jer je došao tek u petak, osmog decembra.	bs
Turski Crveni polumjesec donirat će 100 kurbana u BiH, među kojima se nalazi i kurban za kojeg je novčana sredstva uplatio turski premijer Recep Tayyip Erdogan, prenosi Anadolu Agency (AA). Turski Crveni polumjesec, uz doprinos predsjednika Ahmeta Lutfuja Akara, zaklat će 100 kurbana u Semizovcu, a kurbansko meso će biti podijeljeno za 4.000 porodica.	bs
Đoković je osvojio titulu i nagradu od 305.000 eura, nakon što je u finalu porazio Španca Davida Ferrera, svjetskog igrača br. 12.	bs
Moramo, takođe, da budemo optimistični, kaže predsjednik Srbije, da ne podliježemo atmosferi koja je onespokojavajuća, atmosferi u kojoj se izvlači zaključak da nema nikakve šanse i da je sve bezvrijedno.	bs
U trenutku Bulatovicevog ubistva na neki nacin je iz Haaga potvrdjeno da je protiv njega zaista vodjena istraga, ovaj put zbog zlocina na Kosovu.	bs
Hypo banka izvršila je 1998. ulaganje u hrvatsku Slavonsku banku, kao strateški partner Evropske banke za obnovu i razvoj (EBRD), otkupom dionica od državne agencije.	bs
Ražnatovićevoj su pripadnici Uprave za izvršenje krivičnih sankcija skinuli elektronsku narukvicu koju je od 23. juna 2011. nosila oko noge i preko koje je vršen nadzor njenog kretanja, koje je bilo ograničeno na njen dom u ulici Ljutice Bogdana.	bs
Nerzuk Ćurak Politikom maksimalizma i nespremnosti na kompromis, u zemlji kakva je današnja Bosna i Hercegovina, budućnost se ne može otvoriti, nego samo čvršće zatvoriti i bespovratnije odložiti.	bs
" Niko zvanično ne zna koliko je novca u toku rata donirano za BiH, niti je ikad iko, od onih koji su manipulirali tim novcem, htio iznijeti podatke o kojem iznosu se radi.	bs
Svoje umijeće stečeno u ratu major Kojić, nekadašnji komandant interventnog Trebevićkog odreda, skoro deset godina skupo naplaćuje kako od domaćih vlasti, tako i od međunarodne zajednice, koja je zapravo najveći donator deminerskih projekata.	bs
Bit će potpuno obustavljena nabavka novih putničkih vozila za službene potrebe, izuzev Ministarstva unutrašnjih poslova i kantonalne uprave za inspekcijske poslove koji će svoje potrebe koje su iskazali u Nacrtu Budžeta za 2009. godinu umanjiti za 30%.	bs
Zbog ogromne količine vode na Pingi već su krenule i pošalice da smo dobili i treće jezero, ali po svemu sudeći, do tog, ali i ostalih jezera koja su se stvorila po gradu, malo je kome stalo.	bs
Ja sam za reciprocitet, da i mi u Hrvatskoj možemo za godinu dana registrovati 34 proizvoda sa istim kvalitetom dokumenata koje oni ovdje daju.	bs
Među prioritetima su i pokretanje rasprave i provedba socijalnog uključivanja svih marginaliziranih grupa u mnogim evropskim zemljama, kao i veća uključenost omladine, s naglaskom na Rome.	bs
Ne morate izgledati kao supermodel da biste zavoljele svoje tijelo. Imate tijelo takvo kakvo imate i vrijeme je da ga prihvatite. Stanite pred ogledalo i recite si da ste lijepe. Dajte komplimente svakom dijelu svoga tijela. Hranite ga zdravo, kupajte ga, mažite kremicama, ukratko – brinite se o sebi. To će vam pomoći u izgradnji samopouzdanja.	bs
To je bila prva putna čarolija koju sam doživio i sasvim je prirodno da taj put dolinom Neretve pamtim kao jednu od svojih prvih avantura.	bs
U tekstu Prijedloga obrazloženo je da Tužilaštvo BiH od 2006. godine vodi istragu o događajima u Dobrovoljačkoj ulici u Sarajevu, u okviru koje je Jovan Divjak jedan od osumnjičenih.	bs
Suradnik Dana, koji će u narednih nekoliko brojeva objaviti seriju reportaža iz Azije, započeo je svoju posjetu ovom kontinentu upravo u najteže pogođenom dijelu zemlje, pokrajini Banda Aceh.	bs
U okviru tačke kadrovska pitanja smijenjen je i dosadašnji direktor Narodnog pozorišta, Rade Simović, a na njegovo mjesto imenovan je Nenad Novaković, direktor BLC fakulteta.	bs
Atomski fizičari u Ženevi aktivirali su ovog mjeseca najveći akcelerator atoma na svijetu, u nastojanju da odgovore na neka od najsloženijih pitanja o prirodi svemira. [Getty Images]	bs
Kosovo u ovom trenutku nema ni predsjednika države, ni šefa policije, ni guvernera banke, niti je donijelo budžet za narednu godinu, rekao je Krasnići, a prenosi Dojče vele.	bs
"Mi smo željeli sagraditi nešto čime bismo ljude okupili," izjavio je za SETimes Naif Alibeyoglu, koji je naručio da se taj spomenik izradi dok je bio gradonačelnik Karsa.	bs
Implementacija policijskog djelovanja u zajednici koji se realizuje putem Konsultativnog komiteta koji, iako predviđen da se formira i djeluje u svakoj lokalnoj zajednici, djeluje kontinuirano i efikasno jedino u općini Tuzla.	bs
Rusija je saopćila da je djelimično isporučila plin Evropi oko 07.00 sati, nakon što je u ponedjeljak navečer potpisan sporazum o nadziranju tranzita plina u Ukrajini.	bs
Oko 60 tužilaca koji su bili na tim pozicijama tokom Ceausescuovog režima danas se, prema nekim statistikama, još uvijek smatraju profesionalno aktivnima.	bs
Kosovo bi trebalo jednostrano proglasiti nezavisnost od Srbije 28. novembra, nagovijestio je premijer Agim Ceku u petak (20. jula), tvrdeći da su napori Zapada da pokrajinu okrenu na put ka državnosti putem UN-a propali.	bs
Da je Bukurešt krajem prošle godine vodio bolju ekonomsku politiku, on bi sad bio u boljem položaju, izjavio je u ponedjeljak šef misije MMF-a za Rumuniju Jeffrey Franks.	bs
Članovi udruženja majki čija su djeca bila među i do 8.000 bošnjačkih muškaraca i dječaka ubijenih u srebreničkom masakru 1995. godine također su izrazili svoje ogorčenje zbog odluke UN-ovih sudaca.	bs
Protiv Bošnjaka će Kantonalnom tužilaštvu biti dostavljen izvještaj zbog osnovane sumnje da je počinio krivično djelo neovlaštena proizvodnja i stavljanja u promet opojnih droga.	bs
Pomoćnik ministra pravde BiH Nikola Sladoje izjavio je da je Ministarstvo pravde proslijedilo Velikoj Britaniji nalog i dokumentaciju Tužilaštva BiH od dvadesetak stranica za provođenje istrage u predmetu Dobrovoljačka.	bs
Muhamed Cengic je odlaskom u Tursku ispisan iz Stranke, a tek je po povratku hrabro zamjerio Izetbegovicu sto je na sjednice svoje vlade (u kojoj je bio potpredsjednik) morao ici u kabinet drugog potpredsjednika Rusmira Mahmutcehajica.	bs
Ona bi trebala učiniti više u smislu vršenja pritiska na naše neodgovorne političare, jer naši glasovi na izborima nažalost neće puno učiniti."	bs
Ne bih polemisao o njegovim optužbama prema meni, koje on iznova i iznova plasira u medijima, ali ako zatreba, svakome mogu staviti na uvid kompletnu dokumentaciju koju je sačinila komisija Predsjedništva.	bs
Na osnovu podataka koje su u aprilu obezbijedile kiparske vlasti, vladin deficit dostigao je 2009. stopu od 6,1% BDP-a, što je mnogo više od granice od 3% za članice eurozone.	bs
Mi znamo, da kada je patrijarh Irinej ustoličen u Sabornoj crkvi vrlo brzo je određen datum, 25. aprila, kao prvi mogući datum ustoličenja, tada su se mogli čuti glasovi da bi na to ustoličenje mogao da dođe i ruski predsednik, Dmitrij Medvedev.	bs
Za razliku od zapadnog dualizma (tijelo, dusa), njihov model pojedinca podrazumjeva tijelo, um i duh (body, mind and spirit), pri cemu je samospoznaja elementa duha, ili istinskog Sebe (Ātman) put ka nirvani.	bs
Odlaske na gostovanja plaćaju iz svog džepa, ali će uskoro dugoročnije riješiti finansiranje tako što je uz pomoć kluba i uglednijih Mostaraca pronađen poslovni prostor i donirano navijačkih rekvizita u vrijednosti 10.000 maraka.	bs
Vrijeme je da se za mnoge "zaslužne" i "čestite", profesionalno i odgovorno a ne ideološki, utvrdi krivica i kupi karta u jednom pravcu do Zenice ikada zatvori na Balkanu nisu bilo posebno komforni, naročito onaj u Zenici.	bs
Naravno da se Couture šalio, ali bi definitivno bilo zanimljivo vidjeti dva 'veterana' u kavezu. Jedan se dokazao u pravim borbama, a drugi tek u filmovima iako je Seagal srušio dogmu o 'fake' znalcu borilačkih vještina nakon što su Anderson Silva i Lyoto Machida uspješno koristili njegove savjete u borbama.	bs
Formirana je radna grupa protiv korupcije i organiziranog kriminala, a imenovan je i tužilac za svako tužilaštvo koji radi na predmetima vezanim za korupciju.	bs
Mnogi filmovi o ratu u BiH su neuspjeli zato što su umjesto umjetnosti htjeli biti propaganda. Još su prozirnije neke nagrade dodjeljivane za iste te filmove. Doimalo se da ponekad i tako ocjenjivački sudovi u ime svojih vlada peru savjest zbog neinterveniranja tijekom rata u BiH.	bs
Međutim, mi očekujemo da političari u različitim zemljama regiona daju sve od sebe da obave svoje dužnosti, da obave potrebne reforme u oblasti pravosuđa, uprave, energetike, itd.	bs
'Vjerujem u plastičnu hirurgiju, ne želim biti obješena, nema u tome nikakve zabave', rekla je Scarlett čije su grudi dva put bile proglašene najljepšima u Hollywoodu.	bs
Mjesto Bansko u Bugarskoj proglašeno je skijalištem s najvišom vrijednošću, navodi se u najnovijem Izvještaju o skijaškim centrima za 2011. godinu, koji je objavila britanska turistička kompanija "Post Office Travel Money".	bs
Njegov advokat Ranko Dakić Sudskom vijeću je rekao da je od Jankovića dobio SMS poruku u kojoj je pisalo da mu se auto pokvario na putu ka Sarajevu, gdje je krenuo na izricanje presude.	bs
Turski ministar kulture Ertugrul Gunay i njegova makedonska kolegica Elizabeta Kančeska-Milevska potpisali su 22. aprila sporazum o dvogodišnjem programu kulturne saradnje.	bs
Odluka o ustanovljavanju Andrićeve nagrade je donijeta, a s obzirom na činjenicu da je riječ o priznanju značajnom u svakom pogledu, pa i u finansijskom, ovih dana traje pažljivo preciziranje propozicija... Ideja je da se Andrićeva nagrada dodeljuje za najbolju knjigu objavljenu u protekloj godini, bez obzira na književni rod i vrstu djela...	bs
Ovaj uspijeh treba mjeriti još jednom paralelom jer su znatno jači klubovi iz drugih država ispali već u prvim krugovima pa tako i ostali predstavnici iz BiH Banjalučki Borac i Mladost iz Novog Travnika.	bs
Zbog toga mnogi budući vlasnici nekretnina pribjegavaju praksi sličnoj onoj iz Crne Gore, osnivanju preduzeća i zatim kupovini nekretnina bez ograničenja.	bs
Dolme se mogu pripremati i za ručak i za večeru, i bilo koju specijalnu priliku. Treba malo više strpljenja prilikom punjenja, ali se na kraju isplati.	bs
Ove su činjenice bile povod Udruzi BH novinari da organizuje konferenciju o pritiscima na nezavisne medije u BiH, koja je održana jučer u Sarajevu.	bs
I ja sam, kao i svi drugi političari u RS, svako u svoje vrijeme, bio prinuđen u nekom ranijem periodu da pristajem na prenos nekih nadležnosti na nivo BiH.	bs
Radi se po ubrzanoj proceduri, tako da ce uskoro biti poznato da li su bile preoptimisticne najave o angazmanu investitora iz SAD, zapadne Evrope i Saudijske Arabije.	bs
Esme Palić, njenih kćerki i supruga Avde, kojeg su 27. jula 1995. odvele snage optuženog ratnog zločinca Mladića, teško da se sjeti i neko van Republike Srpske, izuzev Edine Kamenice, novinarke Oslobođenja.	bs
EU, Evropska komisija i druge organizacije međunarodne zajednice osudile su incidente vezane za kampanju u Makedoniji u periodu pred izbore zakazane za 1. juni.	bs
Elem, ušli smo u manastir i ljubazni monah, jedan od 25 koji žive u manastiru, poslužio je, dok smo čekali da otac Sava dođe, mene i mog prijatelja kafom, rakijom i kolačima.	bs
Ko ima ovako ružnu naviku, treba odmah da je se riješi. Ne samo što može da se ošteti zubna gleđ, već zubi mogu da se bukvalno polome.	bs
Turska firma Koc Holding i američka energetska kompanija AES planiraju ulagati u elektrane na gas, hidroelektrane i termoelektrane u Turskoj, objavili su predstavnici u srijedu (1. decembra).	bs
Prvo, srbijanska Skupština je prije nekoliko godina izglasala da njihovo pravosuđe ima pravo da istražuje sve ratne zločine koji su se desili na prostoru bivše Jugoslavije dajući mu tako ovlasti koje još jedino ima Haški tribunal!	bs
Pogrešno je bilo izlaziti napolje i riskirati život da se spriječi što se spriječiti nije dalo, pogrešan je, to će se kasnije jasno raskazati, i izbor primjera Gorana Milića, čovjeka svih režima.	bs
Na saqstanku 6. decembra, albanski komitet odgodio je izbore za novog predsjednika, nakon prekida od strane lica koja nisu bila članovi izbornog odbora a zahtijevala su pravo glasa.	bs
Basescuovi komentari uslijedili su par sedmica nakon što su vlasti u Tiraspolu zatražile od UN-a da prizna Transdnjestar nakon mišljenja Međunarodnog suda pravde od 22. jula o deklaraciji nezavisnosti Kosova.	bs
"Pavlović nije poštovao zakonske obaveze o zapošljavanju povratnika u javne institucije, a svojim istupima u medijima stalno je navodio da su Srbi u Srebrenici ugroženi, što nije tačno", rekao je Tabaković.	bs
"Nezavisnost Kosova je nepovratna i to će ostati tako, ne samo radi Kosova, nego i radi održivog mira i sigurnosti u regionu," izjavio je on u sudu.	bs
Dobitnik je Nobelove nagrade za književnost 1958, bio je oštar kritičar boljševičke diktature, čija je duboko intimna intelektualna lirika djelovala prekretnički i na rusku i na svjetsku poeziju.	bs
Mislim da bi bilo pametnije da sredstva što se daju na višak administracije usmjere u razvoj u privredne djelatnosti, kazao je Lasić, dodavši kako višak administracije u BiH "pojede dva Aluminija".	bs
On će se susresti i s predsjednikom Abdullahom Gulom i direktorima lokalnih firmi, s kojima će razgovarati o jačanju bilateralne trgovinske razmjene.	bs
Nekorištenje sigurnosnih pojaseva u Italiji i nekorištenje dječijih sjedišta kažnjava se novčanom kaznom od 76 do 306 eura. Za prekoračenje brzine kazna je od 39 do 3199 eura, pogrešno parkiranje, od 39 do 318 eura, vožnju pod uticajem alkohola preko 0,5 promila od 500 do 6000 eura, vožnju pod uticajem drugih opjnih sredstava 1500 do 6000 eura, oduzimanje vozačke dozvole i zatvorska kazna u trajanju od godinu dana.	bs
Nova mrlja na civilnom društvu predstavlja nedavno otkriće da je Vladimir Milčin, šef makedonskog ogranka Instituta Otvoreno društvo George Soros, bio špijun za jugoslavensku tajnu policiju.	bs
Gotovina će se tek sada sam »objasniti«. Ovo što smo od njega vidjeli u ovih par dana ima veliki potencijal da mnoge njegove dosadašnje apologete posve ohladi. I obrnuto.	bs
Za stanje duha ovoga grada se pored svega brinu i tri teatra te hokejaski klub, mozda i najbitniji faktor za dobro raspolozenje, koji je 1998. godine bio prvak drzave.	bs
Albanija, Bosna i Hercegovina (BiH), Bugarska, Hrvatska, Grčka, Makedonija, Moldavija, Rumunija, Srbija i Crna Gora te Turska, obavezale su se da će svoje zakone prilagoditi tako da oni budu u skladu sa standardima EU i Vijeća Evrope.	bs
Skender Deliu, izvršni direktor prištinskog Instituta za krivične studije i sigurnost, izjavio je za SETimes kako očekuje povećanje tenzija u narednim sedmicama perd izbore u Srbiji 6. maja.	bs
Ekonomski i bankarski sistem u Albaniji posluju prema uobičajenim parametrima, izjavio je guverner Banke Albanije Ardian Fullani u intervjuu za dnevni list Albanian.	bs
Oni su aktivni u 54 grada, te se susreću s djevojčicama-nevjestama kako bi im dali šansu da ispričaju šta im se desilo.	bs
"S obzirom na veliki broj putnika na unutrašnjim letovima, koji je tri puta veći od broja putnika na međunarodnim letovima, troškovi uspostave i vođenja tog sistema bili bi mnogo veći," kaže se u saopćenju EK od srijede.	bs
Prava proizvodnja "golfa", prema njegovim riječima, počela je 1977, kada se proizvodilo od pet do šest hiljada komada, da bi poslije broj godišnje proizvedenih "golfova" narastao na 10, pa na 15 hiljada.	bs
Novi hrvatski premijer Zoran Milanović nazvao je to glasanje "milenijskim", dok je ministrica vanjskih poslova Vesna Pusić upozorila da bi Hrvatska mogla izgubiti 1,6 milijardi finansijskih sredstava ukoliko Hrvati odbace EU.	bs
Zajedničko im je to što su nekada radili u "Jugooceaniji", koja je u međuvremenu ugašena dok su njeni brodovi nestali tokom nekadašnjih sankcija ili poslije njih.	bs
Građani su rekli kako se prema četvrti Banija uputilo desetak vatrogasnih vozila. Vatrogasci trenutno raščišćavaju stan u kojem je došlo de eksplozije, a na terenu je i Hitna pomoć. Prema prvim informacijama, u stanu navodno živi starija žena.	bs
Ta organizacija, koju Turska, SAD i EU smatraju terorističkom grupom, optužila je vladu premijera Recepa Tayyipa Erdogana za progon izabranih članova parlamenta i drugih zvaničnika iz reda Kurda, ignoriranje poziva na istragu navoda o masovnim kurdskim grobnicama na jugoistoku zemlje, te za nepopravljanje zatvorskih uslova njenog lidera Abdullaha Ocalana.	bs
Dodala je da se, prema podacima Suda iz juna ove godine, u toj instituciji vodi oko 1.200 postupaka protiv BiH i da je do sada doneseno 14 presuda koje su trenutno u postupku izvršenja.	bs
Prema riječima Veselina Šukovića, izvršnog sekretara antikorupcijske inicijative Pakta stabilnosti, učesnici skupa su se složili o potrebi saradnje među vladama, političkim institucijama i NVO.	bs
Politički analitičar Belul Beqaj, vršilac dužnosti predsjednika nevladine organizacije Evropski pokret na Kosovu, pita se da li su doprinosi ICO-a bili dovoljno dalekosežni.	bs
Iako pohvaljuje policiju Srbije za intenziviranje akcija protiv trgovine ljudima u zadnjih nekoliko godina, ona vlasti kritizira zato što trgovinu ljudima još uvijek ne tretiraju kao organizirani kriminal.	bs
Ugovor sa današnjim danom jedino potpisan ima novopridošli Dejan Drakul, te šef Stručnog štaba Vlatko Glavaš, dok su sa ostalim igračima pregovori još uvijek u toku.	bs
Ako sam upravo završila neki manekenski posao, uzet æu slobodnih sedam dana prije nego što mogu i pomisliti na odem na neki filmski set.	bs
Jedna druga većinski bošnjačka stranka mogla bi postati važan konkurent -- Bosanska patriotska stranka (BPS), na čelu sa Seferom Halilovićem, koji je bio komandant Armije BiH tokom sukoba iz 1990-tih godina.	bs
Međutim, šef istambulske opservatorije Kandili i Instituta za istraživanje zemljotresa Mustafa Erdik tvrdi da veći rizik predstavlja ogromni i zastarjeli sektor privatnog stambenog fonda.	bs
Grčke vlasti saopćile su u nedjelju (5. decembra) da je šest osoba uhapšenih u sklopu policijske operacije prethodnog dana formalno optuženo za pripadništvo terorističkoj organizaciji i posjedovanje oružja i eksplozivnih materijala.	bs
U posljednjem utočištu u Pakistanu, Osama bin Laden vodio je samotan i skroman život, na zrak je izlazio s kaubojskim šeširom te konzumirao čokoladu kako bi si povremeno digao moral, doznaje se iz njegove bliske okolice.	bs
Ðenanu Buturoviæ, koja mi je jedne prilike rekla za kasne šezdesete i sedamdesete godine, da je meni u Beogradu lakše bilo objavljivati nego njoj i drugima u Sarajevu.	bs
2009. godine od akcija zatvorenih investicionih fondova najveći promet je ostvaren sa akcijama ZIF Zepter fond a.d. Banja Luka u iznosu od 12.099,78 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 55.401,14 KM, kroz 37 transakcija.	bs
"Podsjećam da je Brisel lani ocijenio nefunkcionalnim sadašnji model po kojem u mehanizmu imamo samo kolegij, komisije i pododbor. Nakon što smo usuglasali ovaj novi model, već u travnju su neki osporili učešće županija u odlučivanju, osporili su odlučivanje konsezusom te postojanje ministarske konferencije i političkih savjetnika", rekao je Bevanda.	bs
U opširnoj istrazi koja se vodi protiv Sadikovića spominje se i ubistvo Zihada Hasanovića iz 2004. koje nikad nije rasvijetljeno, a povezivano je s trgovinom drogom.	bs
Drugi ključni princip je bio da bi se bonusi trebali utvrđivati na odgovarajućem nivou u odnosu na nivo fiksnih primanja, te ovisiti o prihodima i dobiti banaka.	bs
Novi dieselski motor Energy 1.5 dCi 90 dolazi sa sustavom Stop & Start. To je motor s 4 cilindra i okretnim momentom od 220 Nm dostupnim već pri 1750 o/min. Najveća snaga iznosi 90 KS pri 4000 o/min, a ovaj pogonski stroj nosi oznaku Renault eco2 jer troši samo 3,2 l/100 km, uz emisiju CO2 od 83 g/km.	bs
Pristupi su se mijenjali sporo, i "nakon sredine 1980-tih imali ste jednu novu vrstu feminističkog pokreta u nastajanju, koji se snažno usmjerio na nasilje nad ženama," pojašnjava Nicole Pope, kolumnista za list Today's Zaman i autorica djela Objelodanjena Turska.	bs
Britanski dnevnik Independent opisao ju je kao "presudnu knjigu, koja … bi definitivno mogla uspostaviti Pamuka za jednog od najboljih živih pisaca svijeta".	bs
Glasnogovornik ministarstva za zaštitu potrošača Donje Saske je saopštio kako su visok nivo dioksina utvrdili na poljodjelskoj farmi, koju su krajem prošle sedmice zatvorili iz opreza.	bs
Na pitanje o posljedicama neplaćanja duga po grčki narod, ona je izjavila da grčka vlada ima više novca nego što priznaje.	bs
Penzioni fond pred kolapsom Iako Tihomir Joksimović, portparol Fonda PIO RS, za "San" kaže da "samo" 10 posto korisnika još nije dobilo martovsku penziju, Dragan Čavić, predsjednik Demokratske partije, tvrdi da je taj broj mnogo veći.	bs
Pregovori između Hrvatske demokratske zajedince, Hrvatske seljačke stranke (HSS) i Hrvatske socijalno-liberalne stranke rezultirali su usvajanjem zabrane pušenja, koja će se do kraja 2008. početi primjenjivati na svim javnim mjestima, restoranima, klubovima i barovima, te amandmanom kojim će se starijim, iskusnijim vozačima dozvoliti maksimalno 0,5 promila alkohola u krvi.	bs
Jukić ga je napisao godinu dana ranije, u svibnju 1850. u Varcaru, gdje je služio kao kapelan i gdje je držao prvu transkonfesionalnu osnovnu školu u historiji Bosne.	bs
Ambasador Joachim Schmidt je rekao da osnivanje operativne grupe naglašava zajednički rad svih agencija i institucija u BiH za sprovedbu zakona o borbi protiv terorizma u BiH.	bs
Izvršni direktor Transparency Internationala BiH Srđan Blagovčanin novinarima je kazao da do danas nije bilo političke volje da Agencija profunkcioniše i da budu osigurana sredstva za njezin rad.	bs
Istraživači smatraju da je ovo važno otkriće koje predstavlja prvi korak u razvoju individualnih lijekova za prevenciju i liječenje ovisnosti o alkoholu, prenosi Tportal.	bs
Pozirala je u kupaćem kostimu ukrašenom cirkonima, a ispod fotografije je napisala da je to jedan od badića iz nove linije koju je kreirala, prenose hrvatski mediji.	bs
Istražna komisija nastavićre raditi i tokom septembra i oktobra, sve dok članovima traje mandat u parlamentu BiH, a 1. septembra Predstavničkom domu biće podnesen izvještaj o njenom radu.	bs
"Naredna godina bit će važan lakmus-test da se vidi da li je Turska ozbiljna po pitanju svojih perspektiva za pristupanje EU," izjavio je povjerenik za Reuters. "Mi bismo očekivali da sad Turska pređe u novu brzinu i počne ponovno ... ozbiljno raditi na reformama."	bs
Na ovaj način prekršen je Zakonik o krivičnom postupku Republike Srbije, a odbrani indirektno stavljeno do znanja da će glavnu riječ u svemu što predstoji voditi Tužilaštvo za ratne zločine Republike Srbije.	bs
Naprava je postavljena svega tri metra od spomenika bana Jelačića, a na terenu su jučer bili i vatrogasci te pirotehničar, koji je pregledao kante u ulici Pod zidom.	bs
Od 2004. godine Upravni odbor Vijeća za provedbu mira traži da se postigne trajno rješenje ovog pitanja i Vijeće ministara BiH je zadužilo Komisiju da pripremi prijedlog odgovarajućeg zakona.	bs
Direktor Festivala Ibrahim Spahić je, otvarajući ovu kulturnu manifestaciju, rekao da su se i ove godine kao i prije 25. godina okupili umjetnici iz cjelog svijeta.	bs
"To je ogromna hipoteka za mene i čini mi se da sam se malo zajebao u komunikaciji sa igračima, jer njihova tenzija je prešla granicu.	bs
Ljosa (77) živi u Madridu. Godine 2010. dobio je Nobelovu nagradu za književnost. Član je Španske kraljevske akademije. Objavio je brojne romane, među kojima su "Razgovor u katedrali", "Panteleon i posjetiteljke", "Tetka Hulija i piskaralo" "Rat za kraj svijeta", "Priča o Majti", "Pohvala pomajci", "Don Rigobertove bilježnice", a autor je i velikog broja eseja.	bs
Prethodno rukovodstvo ove opštine veliku je pažnju posvećivalo mladima i stipendiranju mladih, tako da ćemo i mi nastaviti s pronalaženjem sredstava za pomaganje mladima da se školuju.	bs
Crnogorske oružane snage, zajedno s kolegama-vojnicima iz Sjedinjenih Država i osam partnerskih zemalja, demonstrirali su u petak (17. septembar) svoju spremnost na provođenje zajedničkih akcija u kriznim situacijama.	bs
Na pijaci u Tasovčićima nudi se i bijeli luk iz Srbije, breskve i nektarine iz Čilea po sedam maraka za kilogram, paradajz iz Turske i Italije košta 2,5 maraka, kilogram krušaka iz Argentine nudi se po 2,6 maraka..	bs
Ako treći mobilni operater doprinese smanjenju cijena i poboljšanju uslova u pružanju usluga, očekuje se da će se broj korisnika povećati.	bs
Hara Marandou ima diplomu iz građevinarstva sa Univerziteta Princeton, ali njena diploma s Nacionalnog tehničkog univerziteta u Atini je bila ta koja joj je otvorila vrata za jednu od 130 takozvanih "zatvorenih profesija" u Grčkoj.	bs
T urski sud osudio je direktora državnog muzeja i devet članova njegovog osoblja za krađu predmeta iz riznice Kreza, legendarnog lidijskog monarha, izvještavaju mediji u petak (13. februar).	bs
"Čak i u okviru američke demokratije bilo je slučajeva kupovine glasova, ali oni pripadaju jednom drugom stoljeću," izjavio je on za bugarski list na engleskom jeziku Sofia Echo.	bs
Za razliku od svog sindikalnog sefa Sulejmana Hrle, predsjednik Sindikata metalaca BiH izgleda ne misli da ce potpisivanje farsicnog kolektivnog ugovora ista promijeniti u ignorantskom odnosu vlasti prema radnicima.	bs
Oni koji su za politiku zainteresirani ne mogu stupiti u najviše redove stranaka, jer nad tim pozicijama monopol drže stariji političari.	bs
Ti skupovi, koji su prvobitno organizirani putem jedne grupe na Facebooku, otpočeli su prošle sedmice, kao znak protesta zbog ekonomske situacije i korupcije u zemlji.	bs
3. Prosječna plaća u BiH 807 KM Prosječna mjesečna isplaćena neto plaća po zaposlenom u pravnim subjektima u BiH za januar 2011. iznosila je 807 KM.	bs
Na kraju, svaka banka ima obavezu da provjeri stepen zaduženja klijenta kako on ne bi zapao u prezaduženost što se, uvjeren sam, i radi u svim bankama.	bs
Istraživanje koje su stručnjaci Univerziteta Sao Paula proveli na gotovo 70.000 žena je pokazalo da one koje piju najmanje jednu šolju kafe uz ručak smanjuju za trećinu rizik oboljevanja od dijabetesa tipa dva, prenosi Reuters.	bs
Buš naredio je slanje dodatnih 30.000 ameri?kih vojnika u Irak prije godinu dana, a te snage sada se povla?e poslije procjene da se bezbjednosna situacija popravila.	bs
Katastrofalno je, nema ni promaje, nema ni vetra, nema ničega, stojimo u mestu, potpuno je isti današnji dan kao što je bio jučerašnji, ništa se ne dešava, ama ništa.	bs
Sarajevo ima ugradjeni cip i svoje sheme u arhitekturi grada po kojima se valja vladati ako se hoce u njemu zivjeti i ponesto raditi.	bs
Posebna je milost druženje s Kur'anom čija svaka stranica govori o našem stanju, našim bolestima i odmah iza toga nudi nam rješenja, izlaz i tablete.	bs
Kako su pojasnili, 78 posto od ukupne cijene pakovanja cigareta odnosi se na poreze, a prosječna cijena kutije cigareta u ovoj zemlji je 3,5 eura.	bs
Treba staviti van snage zakon o saradnji sa Haagom i poslati na odgovornost sve koji su isporučili srpske generale u Haag, poručili su predstavnici tih organizacija i zatražili jačanje saradnje s Rusijom.	bs
Naveo je pritom kao suprotan primjer Distrikt Brčko, gdje se vratilo više od 20.000 Bošnjaka i Hrvata jer je tamo bila etnički izbalansirana policija.	bs
Ovaj put Rihanna je odlučila da se ‘poigra’ sa svojom kosom i za potrebe fotografisanja za časopis “Elle” poznata se pjevačica ofarbala u plavo.	bs
"Jedina stvar koju bih želio reći je da ne bih volio da mi ovaj Whyness, ili kako se ono zove? Hoeneß, tako je. Ne bih ga volio kao poreznog savjetnika", rekao je na jeziku uvijek oštri Ibrahimović za L'Equipe.	bs
U sklopu obilježavanja godišnjice tog velikog događaja, jučer je na pomoćnom terenu stadiona ''Grbavica'' odigrana utakmica revijalnog karaktera, u kojoj su se sastali Željezničar i Pofalički.	bs
Bit ce da se malo zaletjela u izjavi o otpremanju entiteta u politicku antikvarnicu, pa joj je u Banjoj Luci sugerirano da suspendira svoje retoricko umijece.	bs
Nakon razgovora s predsjedavajućim Predsjedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Željkom Komšićem i članom predsjedništva Harisom Silajdžićem, Mesić je ponovio podršku svoje zemlje euroatlantskim i evropskim integracijama BiH.	bs
Vjeruje se da je u samoj makedonskoj vladi došlo do podjele između radikalnog premijera Georgijevskog, kojeg podržava beskompromisni ministar unutrašnjih poslova Lube Boskvoski, na jednoj, i umjerenog predsjednika Trajkovskog, na drugoj strani.	bs
Ona je bijesna što je Ustavni sud FBiH za danas zakazao raspravu o njenom zahtjevu bez prisustva javnosti „što ne predstavlja ništa drugo nego samo jedno sramno poglavlje u radu ove institucije i početak kraja vjerovanja u pravdu i pravednost".	bs
Premijer Belgije, Iv Latern, rekao je u svom obraćanju na komemorativnom skupu u Potočarima da se mora učiti iz prošlosti i naučiti da se živi u miru.	bs
Makedonija, koja je također zvanično zemlja kandidatkinja za članstvo u EU, nada se da će dobiti datum za otpočinjanje svojih pregovora o pristupanju do kraja ove godine.	bs
Predstavnici akademije kažu da će uložiti ukupno 500.000 američkih dolara u ovaj projekat, te da očekuju da će značajno olakšati rad svojim studentima, jer će im na raspolaganju biti milioni knjiga dostupnih na Internetu.	bs
I ove je godine, prve sedmice u februaru, obilježena devetnaesta godišnjica od savjetovanja koordinatora regionalnih štabova Patriotske lige BiH održanog 7. i 8. februara 1992. u Mehurićima, nadomak Travnika.	bs
"Današnji izbori diktiraju da vlada treba nastaviti sa svojom strategijom, a to je pravac koji ćemo slijediti do (nacionalnih) izbora 2008. godine," izjavio je premijer.	bs
Osoba čiji su inicijali J.D. iz Trebinja predata je Okružnom tužilaštvu Trebinje zbog sumnje da je nanijela tjelesne povrede V.V, te zbog nedozvoljene proizvodnje i prometa oružja ili eksplozivnih materija. U saopštenju Centra javne bezbjednosti Trebinje navodi se da je policija identifikovala i maloljetnika iz ovog grada koji se sumnjiči da je 17. aprila u 18.50 časova ukrao zlatni lančić drugom maloljetniku u Ulici Luke Vukalovića.	bs
Što se tiče predsjednika Lagumdžije, on je na sjednici tražio i od Glavnog odbora dobio povjerenje da vodi partiju do kongresa, a vidjet ćemo šta će kongres odlučiti.	bs
Nakon što novi vlasnici nisu uspješno poveli kompaniju, radnici su protestovali, što je dovelo do sukoba sa privatnim osiguranjem u kompaniji.	bs
U suštini, pitanje o odnosu filma i romana, u ovom konkretnom slučaju, svodi se na pitanje o tome ko je istinski vlasnik značenja Cirkusa Columbije, pisac ili reditelj.	bs
Negdje oko Livna se desilo, eh sad ne znam tacno koja planina i gdje tacno…al je bilo davno, (pricao mi drug a to se desilo njegovom djedu).	bs
Ono što prvo upada u oči je sličnost izgleda karoserije sa modelom BMW Serije 3 coupe, što i ne čudi, s obzirom da se radilo o izvrsno dizajniranom modelu.	bs
Ovo je otvoreni atak na vladavinu prava i ustavni poredak BiH, jer ni u jednoj demokratskoj državi predstavnici izvršne vlasti ili šefovi političkih partija ne mogu davati naloge za hapšenje.	bs
Nadalje, dodaju oni, zamisao o uspostavi parlamentarne komisije već je iznošena u martu -- samo da bi je Berishini Demokrati odbacili.	bs
Od jula 2008. do danas broj izdatih biometrijskih putnih isprava se približio cifri od tri miliona, što je duplo više nego prije deset godina, pišu "Večernje novosti".	bs
Ona je dodala da bi postupak o izručenju mogao da bude sproveden prema Evropskoj konvenciji o ekstradiciji, iako Srbija i Bugarska imaju ugovor o međunardnoj prvnoj pomoći u krivičnim stvarima iz 1960. godine.	bs
U Beogradu, premijer Vojislav Koštunica je oštro kritizirao Ahtisaarijeve izjave, rekavši da izaslanik UN-a "nema apsolutno nikakvu ovlast da se bavi pitanjem kad će doći do održavanja izbora u jednoj suverenoj zemlji".	bs
Kako bi vam pomogao da prepoznate muškarce koji vam lažu, koji se boje obaveza i ozbiljne veze, magazin "Cosmopolitan" vam otkriva nekoliko važnih znakova.	bs
Filmsko traganje za njenom primjenjivošću počelo je 2003., upravo na desetu godišnjicu postojanja Haškog tribunala, drugog u povijesti najbitnijeg suda za ratne zločine u svijetu.	bs
No, ukoliko se zanemari ova čisto novinarska kritika zbog uskraćivanja informacija domaćim medijima koji su itekako zainteresirani za ovu istragu, Barašin je tako govorio da je u potpunosti opravdao funkciju glavnog tužitelja države Bosne i Hercegovine.	bs
Poznati britanski list piše da se Jolie našla na meti kritika ovog Udruženja jer se nije sastala sa njegovim članicama da bi se sa njima konsultovala oko scenarija.	bs
Vijesti o tome da je Finska s Atinom u utorak već postigla takav aranžman navele su i druge članice 17-člane zone da sa Grcima zatraže sličan sporazum.	bs
U to vrijeme je Ismet Bajramović Ćelo živio u inostranstvu, odakle se nakon kupovine caffea "Estrada", predratnog okupljališta sarajevskog jet seta, vratio u Sarajevo.	bs
Jer, vjerodostojnost naseg odnosa prema nasoj dalekoj proslosti treba najprije da dokazemo na tom podrucju dvadesetak kilometara od Sarajeva, gdje smo iskljucivi gospodari, takoreci "svoji na svome", a tek onda na Radimlji.	bs
"Konkretno u ovom slučaju, vlada radi u tandemu; zabrana izrečena političarima predstavljala je strašnu sramotu i potencijalno je bila vrlo eksplozivna.	bs
To što građani BiH nisu zadovoljni, što hoće i zaista da budu dio Evrope sa svim što to znači, njih ni najmanje ne zanima, zapravo smeta im jer remeti planove I postaje prepreka u njihovom ličnom bogaćenju.	bs
Partizan je na počeku treće četvrtine imao prednost od čak 12 poena, ali je Budućnost serijom trojki uspjela da se vrati u susret i čak da u posljednju četvrtinu uđe sa šest poena prednosti.	bs
Žbogar je u prilog toga naveo da ga je državni sekretar SAD Hilari Klinton tokom susreta pitala za mišljenje za BiH, što je i rezultiralo izborom Kučana za specijalnog izvjestioca za BiH.	bs
Za to su zaslužne članice Fondacije Cure koje već dvije godine svojim nesebičnim angažmanom i kreativnošću svjedoče o dolasku jednog novog kreativnog vala feminizma i mirovnog aktivizma.	bs
Evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn izjavio je kako ona demonstrira utjecaj evropskih vrijednosti na Tursku i pozvao zemlju na ubrzavanje reformi u cilju ispunjavanja standarda EU.	bs
Kasnije u ponedjeljak, američka državna sekretarka Condoleezza Rice objavila je saopćenje u kom se potvrđuje da Sjedinjene Države formalno priznaju Kosovo kao suverenu i nezavisnu državu.	bs
Na konferenciji je kazano da je Društvo 'Zmijanje' kao organizator uložilo ogroman trud, ali da su ljudi iz Odbora 'Kočićevog zbora' i njegovih organa i komisija obavili lavovski dio posla..	bs
Prema podacima Državnog zavoda za statistiku, u septembru prošle godine izdano je 21% manje građevinskih dozvola u odnosu na prethodnu godinu.	bs
U optužnici se navodi da je Živković obavljao funkciju načelnika Stanice javne bezbjednosti (SJB) Čajniče i bio član Kriznog štaba u tom gradu, a Tadić je bio pripadnik paravojne jedinice "Plavi orlovi".	bs
Već naredne godine našim pješadincima mogli bi se pridružiti i vojni instruktori Bosna i Hercegovina će naredne godine, najvjerovatnije, povećati nivo angažovanja u misiji ISAF u Afganistanu.	bs
Iako jake konstitucije, sa oko 100 kg težine, došao u Jajce u razmjeni za četnike kao kostur, kosti i koža, u veoma teškom psihičkom stanju da je upućen na liječenje u Hrvatsku.	bs
Ni kod jedne od tih službi nisam primijetio da kao prioritet ima zaštitu države BiH, tako da je paradoksalno kada se i jedna od njih nazove državnom.	bs
Kako doznajemo u općinskom sudu Tuzla samo 12 posto takvih predmeta čine predmeti koji nisu vezani za ostvarenje prava za naplatu komunalnih troškova Javnih komunalnih preduzeća i RTV takse.	bs
Osim južne magistrale pripadnici Prve ratna stanica milicije, sačuvali su i mnoge druge objekte, koji su u to vrijeme bili od izuzetne važnosti za Tuzlu.	bs
Kao prvo, bez obzira na ustav i proklamirane politike u medijskoj sferi, država je još uvijek vlasnik određenih medija i otuda utječe na njihove uredničke politike.	bs
U tom periodu rast cijena je zabilježen samo u odjeljku namještaj, kućanski uređaji i redovno održavanje kuće za 0,2 posto, zbog rasta cijena namještaja, podnih prostirki, kućanskog tekstila i uređaja, posuđa, te alata za kuću i vrt.	bs
Dok se prije tri godine moglo računati na prodaju 132 milijuna kompaktnih digitalaca godišnje, danas bi taj broj mogao pasti na ispod 80 milijuna, a kako bi se proizvođači spasili počeli su raditi uređaje sve viših mogućnosti, koji bi kvalitetom slike trebali razuvjeriti one koji škljocaju samo pametnim telefonima – pa i više od toga.	bs
Dugogodišnji fudbaler Borca nije uspio da ga spasi od ispadanja, pa je morao da se preseli u niži rang, što zbog kazne od minusa jednog boda (nisu putovali u Sarajevo), što zbog fudbalskih igara van terena.	bs
On nije precizirao sadržaj referendumskog pitanja, kazavši da će ono biti „u vezi sa pravnim nasiljem koje vrši visoki predstavnik u BiH i prenošenju nadležnosti".	bs
"Njegove izjave koje dovode u pitanje suverenitet i teritorijalni integritet BiH nanose štetu stalnim naporima ove zemlje da nastavi sa reformama i integrira se u evroatlantske institucije," izjavio je u srijedu (22. augusta) visoki predstavnik Miroslav Lajčak.	bs
Međutim, zvaničnici NATO-a na samitu 4. aprila francuskom gradu Strazburu izrazili su "spremnost na razvijanje partnerstva, političkih konsultacija i praktične saradnje" sa Srbijom, dodavši da su "volja i koraci koje poduzmu srbijanski organi" važni za tu stvar.	bs
Naime, mještani Šulabića na području Doknja prijavili su policiji da je u njihovom naselju izgorio mutvak, vlasništvo Ruže Đulabić (77) ali kojeg niko nije koristio.	bs
Također se navodi da su im mnogi sagovornici skrenuli pažnju da se "zastupnici preduzeća podmićivanjem upuštaju u sumnjive poslovne prakse pri izdavanju osiguranja za automobilsku odgovornost kako bi privukli korisnike".	bs
20. samit NATO-a -- najveći do sad održani -- bit će održan u palači koja je nekad trebala biti prostrano svjedočanstvo komunističkog doba.	bs
Zvaničnica DUI-ja Teuta Arifi izjavila je kako će stranka podstaći VMRO-DPMNE na održavanje konstruktivne rasprave o blagovremenom rješenju tog spora, jer "koalicioni partneri se trebaju međusobno slušati."	bs
Austrijski diplomata Werner Almhofer novi je šef misije OSCE-a na Kosovu, na kojoj poziciji je naslijedio Švicarca Tima Guldimanna. 48-godišnji Almhofer je austrijski ambasador u Bosni i Hercegovini od 2005. godine.	bs
"Ljudi imaju pravo na transparentnost i taj princip se treba poštivati i u ovom slučaju," izjavio je ministar unutrašnjih poslova Alexei Roibu.	bs
VARŠAVA, Poljska -- Kiparski predsjednik Demetris Christofias stigao je u nedjelju (8. maja) u Varšavu, na sastanak takozvane Predsjedničke trojke EU, uz poljskog predsjednika Donalda Tuska i danskog predsjednika Larsa Rasmussena.	bs
Pucnji sa druge strane u ovome slučaju znače kraj demonstracija, nema smisla izazivati nervozne vojnike da vezanim rafalima ili kakvom granatom odgovore na bezazleno kamenanje.	bs
I Rumunija (4,04) i Makedonija (3,81) su se popele za po tri mjesta, prva do 66. a druga do 80. Albanija je dobila ocjenu 3,68, što ju je svrstalo na 90. mjesto u svijetu ove godine, dok je 2008. bila na nižem, 92. mjestu.	bs
On veli kako su u noci 11/12. marta Srbi zapalili pet objekata, a francuski vojnici njemu i kolegama nisu dali da pridju ni blizu kako bi ugasili pozar koji je progutao vrijednu dokumentaciju i kancelarijsku opremu.	bs
Kovtun, kojem je prema uredu glavnog tužioca Rusije dijagnosticirano trovanje radijacijom, bio je u stabilnom stanju i "osjećao se normalno", rekao je i Lugovoi.	bs
Poslije se zavrsilo bombardovanje Srbije, Milosevica vise nije bilo nigdje osim na haskoj listi, sto ce reci da su Momi opali apetiti, ali ne i volja za pregovaranjem.	bs
Planom o kom su se oni usaglasili predviđa i povećanje obima Evropskog programa za finansijsku stabilnost (EFSF), fonda za spas eurozone, na najmanje jedan trilion eura, kako bi se spriječilo proširivanje krize na cijelo klub od 17 zemalja EU koje koriste euro.	bs
Šest zemalja jugoistočne Evrope (JIE) nalazi se među 63 zemlje svijeta s najvišim nivoom društvenog razvoja, prema godišnjem Izvještaju UNDP-a o društvenom razvoju, objavljenom u četvrtak (9. novembra).	bs
Zapljena naoružanja je objavljena dan nakon što je Međunarodna krizna grupa (ICG) objavila izvještaj u kom se upozorava da bi daljnje odlaganje u procesu utvrđivanja konačnog statusa Kosova moglo izazvati veliku krizu u ovom regionu.	bs
Kad su u pitanju Bosanci i Bosna oni trebaju prije svega slavitelje tog prostora i svog maternjeg jezika, preko jezika će lakše stići i do drugih ljudi ali i svog Boga u srcu skrivena, naglasio je autor romana.	bs
Treba vidjeti to što su uz posredovanje izaslanika Evropske unije potpisali srbijanski i crnogorski lideri da bi se ustanovilo da ustavna imaginacija predstavnika međunarodne zajednice ni izbliza svoj vrhunac nije doživjela u Daytonu.	bs
Direktor fotografije Mirsad Herović Hera drži na oku ono što se vidi kroz kameru, a kamera je, opet, gore visoko na kranu, koga pod kontrolom drži ekipa iz Turske.	bs
Na ovome se insistira kao uslovima za ulazak BiH u NATO i EU „jer BiH ne može u euroatlantske integracije bez jake izvršne, zakonodavne i pravosudne vlasti na državnom nivou“.	bs
SKOPLJE, Makedonija -- Novi predstavnik EU u Makedoniji Peter Sorensen stiže u Skoplje u utorak (1. marta) i predstavit će u petak svoje akreditive predsjedniku Gjorgju Ivanovom.	bs
Srbija kaže da se planom štitite prava etničkih Srba koji žive na Kosovu, a Kosovo ga smatra kršenjem svog nacionalnog suvereniteta.	bs
Ukoliko je to zaista iskrena namjera i ukoliko Ivanić i Čavić postignu dogovore oko nekih pitanja, mi ćemo ga podržati, jer je PDP u cijelom ovom periodu bila korektna.	bs
Predstavnici Centra za slobodne izbore i demokratiju, koji je pratio prethodne izborne cikluse u Srbiji, kažu da će koalicije oko Demokratske stranke i Srpske napredne stranke osvojiti svaka po preko četvrtinu glasova.	bs
Pa on je doveo Marica koji je sada MVP lige iako ga je doveo ko "starog" igraca i to jos iz evrope (cini mi se iz Granade).	bs
S obzirom na to da efikasna koordinacija aktivnosti u okviru procesa pristupanja EU predstavlja jedan od stupova evropskih integracija, Direkcija je pokrenula mjere usmjerene na unaprjeđivanje te koordinacije, te je održala niz sastanaka s predstavnicima institucija na svim nivoima vlasti.	bs
Nakon nekoliko sastanaka u cilju ocjene napretka koji su ostvarila ta tijela, prije nekih šest sedmica Christofias i Talat odredili su 3. septembar za datum početka novih pregovora.	bs
Međutim, naša najplodnija zemlja ostaje uzurpirana, na njoj je sagrađeno srpsko naselje, čiji stanovnici rade u Tvornici 'Enterijer', u koju je preko sto naših ljudi prije rata, po osnovu zasnivanja radnog odnosa, privatno uložilo po deset hiljada KM.	bs
Prema riječima Mirka Ćurića, načelnika Štaba civilne zaštite opštine Trebinje, onemogućen je prilaz Orašju iz smjera Trebinja, tako da je jedini način da se dođe do ovog sela moguć obilaznim putem preko sela Čavaš u Federaciji BiH.	bs
Iste večeri u Vijećnici će u 21 sat bit otvorena izložba fotografija pod nazivom "Masovne grobnice u BiH", a koju je priredio Muzej Sarajeva.	bs
Tim prije što je džamija uvijek važila za duhovno središte u kojemu se razvija i promièe najbolja mudrost, duhovni napredak i tolerantno i pluralno mišljenje.	bs
Nastavak suđenja zakazan je za 1. juli, kada je planirano saslušanje svjedoka Tužilaštva Mirze Salčina, ukoliko do tada ne bude sklopljen sporazum o priznanju krivnje.	bs
" Da prica bude kompletna, tu su i dvije krivicne prijave koje je protiv Mirsada Delimustafica MUP Sarajevskog kantona podnio u junu i oktobru prosle godine, koje nikada nisu procesuirane i koje ovdasnje tuzilastvo nisu ni nasekirale.	bs
Lider DPA Menduh Thaci izjavio je da ta pitanja predstavljaju prioritet i da bi svi trebali ponuditi svoju podršku u cilju garantiranja pozitivnog ishoda.	bs
Američka državna sekretarka Condoleezza Rice izrazila je podršku kandidaturi Makedonije za NATO tokom prošlosedmičnog sastanka u Vašingtonu s makedonskim ministrom vanjskih poslova Antoniom Milososkim.	bs
2011 Udruženje za prevenciju ovisnosti narkomanije, alkoholizma i drugih toksikomanija podsjetilo je danas da se 1. april obilježava kao Svjetski dan borbe protiv alkoholizma.	bs
Istovremeno, u Banjoj Luci, Čaušević je organizovao drugi front, sazvao konferenciju za novinare, na koju je doveo dvadesetak rukovodilaca UIO koji su, po logici stvari, na strani direktora UiO BiH.	bs
Ta karta je dokaz da je on registrirani azilant -- rijedak status u zemlji gdje se odobri samo otprilike jedan od deset hiljada zahtjeva.	bs
Stojković je posjetio BiH i održao predavanje u Zenici o naučnom istraživanju koje vodi u medicinsku revoluciju, izazivajući brojne kontroverze i sukobe širom svijeta.	bs
Turska će i dalje lobirati za Kosovo na svim svojim međunarodnim sastancima i podržavat će teritorijalni integritet te mlade zemlje, izjavio je Koksal Toptan, predsjednik parlamenta Turske.	bs
Turistička organizacija Majdanpeka nudi iskustvo ispiranja zlata -- najstarijeg zanata u regionu -- na jednoj od obližnjih obala Rajkove rijeke, Paskove rijeke ili Malog Peka.	bs
Ovim prijedlogom, vlada pokušava progurati svoj raniji prijedlog, po kome bi se plaće povišavale u tri faze, svaki put uz povišicu od po 10%, rekao je Nikolov u utorak.	bs
Studije poput ove provele su i druge članice EU upravo pred konačnu rundu pregovora s Briselom, kaže šefica instituta Sandra Švaljek.	bs
Cilj je stvaranje sportskih navika, razvijanje fizičkih sposobnosti, igre i druženja i to od najmlađeg uzrasta, kada je najbitnije uticati na oblikovanje svestrane, otvorene i slobodne ličnosti spremne suočavati se sa svim životnim izazovima.	bs
Pored toga, ministar vanjskih poslova Cristian Diaconescu zatražio je od moldavskih vlasti da dostavi tačan broj rumunskih državljana uhapšenih zadnjih dana.	bs
Nelagode u kulturi, u kojoj je rekao da je baština moderne civilizacije u tome da skučava slobodu na račun represije i na račun ograničavanja ljudskog iskustva.	bs
Odatle je krenuo posljednji kamikaza na Jerusalem, onaj što je aktivirao bombu na policijskom check pointu kada se pokušavao probiti u centar grada, u ponedjeljak uvečer.	bs
On je pred Sudom u Strazburu zastupao Srbe Milorada Rodića, Vlastimira Pušaru i Zorana Kneževića i Hrvata Ivana Bakovića, putem apelacije o povredi člana 3. Evropske konvencije o ljudskim pravima i slobodama.	bs
Prema riječima Jeffreyja Sachsa, direktora Zemaljskog instituta, koji je bio urednik Izvještaja o sreći u svijetu zajedno s Richardom Layardom iz Londonske škole ekonomije i Johnom Helliwellom sa kanadskog Univerziteta Britanska Kolumbija, samo postignuća u smislu BNP-a ne mogu poboljšavati sreću.	bs
"Tražimo da neki drugi stvarno nadležan sud, to jeste općinski sud, bude određen da presudi ovu stvar. S tim da taj sud ne bude s teritorije Okružnog suda Bijeljina, jer u Bijeljini potvrđuju sve. Nema smisla da oni u Srebrenici to vode, oni predmet vode samo da ga ne bi završili. Nama je svejedno koji će to sud biti, samo da ne bude sud u Srebrenici koji do sada nije donio nikakvu odluku koja bi slučaj riješila u meritum stvari", izjavio je advokat Karkin za agenciju Anadolija.	bs
Od razmjera Brajkovićevog kriminala i rasizma, te licemjernosti predstavnika međunarodne zajednice u Bosni i Hercegovini koji ga podržavaju, odvratnije je jedino novinarstvo što ih opslužuje.	bs
Makedonija bi trebala demonstrirati sposobnost rješavanja svojih domaćih sporova na demokratski način, izjavio je u ponedjeljak (26. novembra) predsjednik Parlamentarne skupštine NATO-a Jose Lello.	bs
"Mi želimo raditi s Francuskom, Evropom i međunarodnom zajednicom na iznalaženju kompromisnog rješenja koje će omogućiti trajan mir i stabilnost i ubrzati proces evropskih integracija za cijeli zapadni Balkan," izjavio je Jeremić.	bs
Na njihovim koncertima izvedena je široka selekcija muzike iz 20. stoljeća -- od mađarskog kompozitora Bele Bartoka do kalifornijskog minimaliste Terryja Rileyja, indijskog virtuoza na sitaru Ravija Shankara i velikana tanga Astora Piazzole.	bs
"Ti sporazumi omogućavaju kretanje samo s biometrijskim ličnim kartama, što znači da ako neko ima staru ličnu kartu, on neće moći prelaziti granicu, [čime se otklanjaju] sigurnosne zabrinutosti vezane za lažnu ličnu kartu i slično tome, dok policijska saradnja između Makedonije i Crne Gore nesmetano teče," izjavio je Vangjeli za SETimes.	bs
"Mi smo od građana zatražili da ne zloupotrebljavaju mogućnost slobode kretanja i da izbjegavaju šansu da budu kažnjeni," izjavio je Basha za SETimes.	bs
Nakon njihovog furioznog nastupa svirali su i mostarske Sove, Mučenička grupa iz Zenice, Kwonel (inače član benda MNM), zajedno sa Crnim zvukom iz Tuzle.	bs
2009. godine Nakon velikog uspjeha sa promotivnom akcijom Noć Vještica koja je 31. oktobra u multiplex privukla preko 1700 ljubitelja filma, Cinema City od 05. novembra nastavlja sa sezonom horor filmova.	bs
Izgleda neizbježan pad Qaddafija također je povukao paralele s brutalnim dešavanjima akcije suzbijanja u Siriji, gdje je Turska pozvala režim da pokrene reformu i prestane s naciljem nad demonstrantima.	bs
Prvi tekući paket spasa od 109 milijardi eura nije učinio puno na usporavanju otklizavanja u stanje platne nesposobnosti koje bi moglo ugroziti i zemlje eurozone koje koriste eur.	bs
Od vozačice je, kako saznajemo, uzet uzorak krvi radi analize na prisustvo alkohola, a uradit će se i dodatna vještačenje kako bi se sa sigurnošću utvrdio uzrok ove nesreće.	bs
Sredstva će biti uplaćivana na žiroračune učenika, odnosno njihovih roditelja i staratelja, te osnovnih škola i vrtića, a gdje ne bude te mogućnosti, pomoć će biti uručena lično u ruke.	bs
Njegov pomoćnik nadležan za sport Jovan Pavlović Bojadžić izjavio je za SETimes da su oni "prepoznali dobar rad tog tima i mogućnosti za samopromociju našeg grada putem njegovih odličnih nastupa".	bs
Ali da je ovaj put bila ovdje i vidjela ono sto sam ja vidio, to zlo bi dobilo lice – lice birokrate s nedostatkom resursa iz srca ove price.	bs
Problem namještanja mečeva se pogoršava, upozorio je u govoru u četvrtak (22. marta) u Turskoj Sepp Blatter, čelnik Međunarodne fudbalske federacije (FIFA).	bs
U drugom dijelu Lavirinta govorićemo o muzici koja je posljednjih dvadesetak godina nastajala u Bosni i Hercegovini, Srbiji i Hrvatskoj, s fokusom na novokomponovanu folk muziku.	bs
"Sad se nadam da ćemo dobiti i podršku naših parlamenata i da se današnjim sporazumom može dati nova nada našim susjedima u Jugoistočnoj Evropi."	bs
2 koji će izaći za koji dan i na kojemu sam ja radio većinu stvari, ali istina je da su album DOSTA kao i moj Sampler vol.	bs
Jedan od njihovih zadataka je, sem sto obezbjedjuju dilere drogom prilikom njihova puta do ulaza u Sarajevo, oni sve cine kako nikoga ne bi, makar greskom, priveli.	bs
To treba pitati Braciku, čovjeka koji je sinonim za povratak u Republiku Srpsku i jednog od onih koji nisu sokolili povratnike iz udobnih kadrovskih stanova po Sarajevu ili Tuzli, nego su govorili "za mnom".	bs
U Kantonalnom tužilaštvu u Sarajevu kažu da ne vode istragu o ovom zločinu, napominjući da su svu dokumentaciju ustupili Tribunalu zbog predstojećeg suđenja Radovanu Karadžiću, bivšem predsjedniku i vrhovnom komandantu Oružanih snaga Republike Srpske.	bs
Pukotine koje se poslije nekog vremena stvaraju na drvenom namještaju, nemoguće je izbjeći. Kako biste riješili ovaj problem, rupe i pukotine ispunite majonezom i prije nego što ih očistite, ostavite da stoji nekoliko dana. Zbog kombinacije ulja i proteina koji se nalaze u ovoj namirnici, drvo će se "naduti" i na taj način zatvoriti sve pukotine.	bs
Italijanska grupacija Costa objavila je u ponedjeljak (2. mart) da je potpisala sporazum s Privrednom komorom Izmira o izgradnji luke u mjestu Uckuyular, u zapadnoj turskoj pokrajini Izmir, gdje će uplovljavati brdovi za krstarenje.	bs
Selektor nogometne reprezentacije Bosne i Hercegovine Safet Sušić za svoje pomoćnike u Stručnom štabu odredio je Borčeta Sredojevića i nekadašnju zvijedu bh. nogometa Elvira Baljića.	bs
"Ovu inicijativu ćemo ponuditi i gradonačelnicima iz Slovenije, jer mislimo da će pritisak od lokalne zajednice pokrenuti i bh. i slovenske vlasti da se uhvate u koštac s ovim problemom", kazala je Mujagić.	bs
AKP je kritizirana zbog svog nemanja plana u prethodnom pokušaju da se riješe dugotrajne pritužbe od strane kurdske manjine u maju 2009.	bs
To je samo jedan postotni bod manje u odnosu na juli, odnosno još ima dvostruko više korisnika Windowsa XP nego korisnika Viste i Windowsa 7 zajedno.	bs
Glavna zabrinutost kosovskog naroda je šta je cilj Kosova kroz taj dijalog, koliko i da li će se njime strukturalno odvojiti sjever od Kosova, znajući istovremeno da Srbija može olakšati procese evropskih integracija," kaže on.	bs
"Do razvoda bi došlo u svakom slučaju, nezavisno od načina na koji su tužiteljka i njen muž dobijali svoje račune", saopštila je telefonska kompanija.	bs
Mediji su odgovorni za to da ih daju, a odgovornost političara je u tome da se suzdrže od neprimjerenog pritiska, koji bi ograničio pristup tim informacijama.	bs
Sinoć je odigrana i prva utakmica Grupe B, u kojoj su snage odmjerili Vardar Pro iz Makedonije, koji brani prošlogodišnji pobjednički pehar, i francuski Monpelje.	bs
"O tome da li će napredak u razgovorima između Srbije i Kosova, spomenutim u rezoluciji, biti faktor u odmjeravanju zahtjeva za kandidaturu naknadno će odlučivati holandska vlada," izjavio je taj diplomata, kako navodi beogradski B92.	bs
Taj psihološki prag srpski policajci prije dva ponedjeljka nisu mogli da pređu, i to, ma šta mislili o njima, nije tema ni za tromjesečnog premijera ni za ministra policije, ni za njegovog pomoćnika.	bs
U svom saopćenju za medije nakon sprovedene akcije Tužiteljstvo BiH moli za razumijevanje, jer bi se navodno otkrivanjem imena privedenih i zadržanih u pritvoru mogla ugroziti istraga u njezinom daljnjem toku.	bs
Ministar obrazovanja i nauke Sreten Škuletić još uvijek nije podnio ostavku, ali se obavezao na to da će "razmotriti dešavanja, odgovornosti i radnje" vezane za taj spor.	bs
Svi naši napori koncentrirani su na prevazilaženje tog problema na magistarskom studiju i mi ćemo stalno naglašavati praktično znanje i usmenu komunikaciju kod studenata.	bs
"Molitva" Sta se mene tice moze biti i ilahija jer je tekst fanatstican Bože, šta se to dešava, Sve je prekrio mrak, Šta me to tako iskušava, Bože, zašto ne pogledaš, Barem samo na tren.	bs
Za one koji se ogriješe o ovu Odluku bit će srazmjerno propisana kazna i to za pravana lica koja vrše javni prevoz putnika od 500 do 5000 KM, te za fizička lica u visini od 300 do 1.500 KM.	bs
Dizajnerice su se predstavile kolekcijama koje su odisale ženstvenošću, sa mnogo svile, tila i čipke dok je Haad zeničkoj publici ponudio zimsku kolekciju sa domionacijom crne i malo primjesa pastelnih boja.	bs
Postdiplomski studij okončao je u Zagrebu, bivšu JNA odslužio u Kruševcu, jedno vrijeme radio u Fabrici cementa Lukavac i sve druge godine proveo u samoj Tuzli.	bs
Ono što je zanimljivo, to je da su žene imale isto mišljenje o svojim ljubavnicima, samo što su one dodale kako je ljubavnik uglavnom u boljoj formi i kako ih uglavnom više cijeni od muža.	bs
Barroso, koji je kao 11. predsjednik EK na tu funkciju stupio u novembru 2004, dobio je 16. septembra odobrenje Evropskog parlamenta (EP) za drugi petogodišnji mandat.	bs
Lidija Piroški se slikala ležeći na motoru i za volanom automobila u izazovnoj pozi, a fotografije su privukle veliku pažnju čitalaca kada su objavljene u trećem broju srpskog izdanja “Playboya”.	bs
Žao mi je, ali Rumunija i Bugarska nisu imale Karadžića i Mladića, nisu kuvale čorbu na požaru suseda, niti je njihova vojska pucala na gradove koje je trebalo da brani.	bs
MMF je u maju odgodio odobrenje tranše iz ukupnog kredita od 1,6 milijardi dolara za BiH, jer Vlada FBiH nije ispunila strukturalne odrednice iz pisma namjere za zaključenje aranžmana.	bs
“Ovo je prvi put da RS pri formiranju vlasti ide kao jedna strana sa jasnim stavovima da dosljedno provodi Dejtonski sporazum”, dodao je Dodik.	bs
Nakon što su po ko zna koji put apelirali na odlazeće i dolazeće predstavnike vlasti da konačno riješe problem statusa i redovnog finansiranja ovih institucija donesen je i zaključak.	bs
Predsjednik Alfred Moisiu izjavio je u četvrtak (30. novembar) da neće više čekati različite političke stranke da se slože o izbornoj reformi i da će ove subote iskoristiti svoje ustavne ovlasti i sam odrediti datum lokalnih izbora.	bs
Dodik polazi od tvrdnje da su za opstanak BiH zainteresovani samo Bošnjaci i neki stranci, te da ako hoće da zadrže Srbe i Hrvate, moraju im nešto ponuditi.	bs
U okviru 20. godišnjice od dolaska turske vojne misije u BiH, u Zenici je večeras otvorena i izložba fotografija agencije Anadolija pod nazivom "20. godišnjica turske vojne misije u BiH".	bs
Albanija, koja je ratificirala Konvenciju u maju 2006, bila je 111. po rangu od 163 zemlje kad je u pitanju indeks utiska o korumpiranosti organizacije Transparency International.	bs
Drugo, spriječilo bi se odlivanje novca naših građana u strane banke, čime bi se izbjegla izvjesna solucija prema kojoj bi stranci, budući kupci hotela, kupovali naše vlasništvo našim parama, pri čemu bi profit zadržavali za sebe i iznosili iz zemlje.	bs
"Vlada je pokazala spremnost da se suoči značajnim akterima", kaže Walker za SETimes. "Međutim, kao i u svim demokratijama, stranke na vlasti imaju svoje vlastite poslovne baze na koje trebaju paziti i samo će vrijeme pokazati koliko je Turska u cjelini ozbiljna po pitanju borbe protiv podzemlja poslovne zajednice u Turskoj."	bs
Kako saznajemo, UEFA i FIFA su na adrese Zavrla i NZS uputili upit o njegovom eventualnom angažmanu u čišćenju bh. fudbala od korova, na koji su dobili pozitivne odgovore.	bs
Zvanični podaci pokazuju da crno tržište u Srbiji "proguta" ogromnih 1 milijardu eura godišnje od neplaćenog PDV-a, dok dodatnih 1,5 milijardu eura ne ulazi u budžet zbog drugih poreza i naknada.	bs
Makedonija je jedina druga zemlja zapadnog Balkana kojoj je priznat službeni status kandidat članstvo za EU, ali još nije dobila datum za početak pregovora o prijemu.	bs
Ovakav pristup promociji inostranih ulaganja je još jedan u nizu pozitivnih koraka bh vlasti i FIPA agencije u ostvarenju pozitivnih reformi koje Bosna i Hercegovina provodi na putu ka Evropskoj uniji, imajući u vidu koliki je značaj inostranih ulaganja za ekonomski prosperitet i privredni razvoj države.	bs
Kina ima udjela u elektranama u Srbiji, u jednom automobilskom poginu u Bugarskoj, privrednim subjektima u Bukureštu, rudnicima u Albaniji, a razgovara i s Turskom u vezi unaprjeđivanja trgovinskih odnosa.	bs
Upis i uplata traju do 20. aprila, a privremeni simbol za ove obveznice na Sarajevskoj berzi, koji će se koristiti u toku emisije je TSNJPO1.	bs
" Treba li napominjati da, dok je poslanica Kluba Bošnjaka Dženana Zlatar "promovirala" ovo pismo kao da je sveto, iz Kluba Hrvata se niko nije ni osvrnuo na njega?	bs
Severina se nakon silnih glasina o svađama i neslozi sa srbijanskim tajkunom Milanom Popovićem u javnosti pojavila sa skupocjenim prstenom od ružičastog zlata sa raznobojnim draguljima iz Cartierove kolekcje Love.	bs
Kada ponestane "pametnih" ideja i realnih projekata, vizionari i eksperti malo pročeprkaju po zemlji bosanskoj i hercegovačkoj, iz koje, umjesto krompira, raštike i ljekobilja, šikne crno zlato.	bs
Babić je pojasnio da smanjenje kreditnog rejtinga znači povećanje troškova, što sa svoje strane znači povećanje troškova zaduživanja, to jest, veće kamatne stope.	bs
Vlasnik "Delta holdinga", brani se sa slobode, nakon što je položio jamstvo od 12 milijuna eura, kao i njegov sin, kome je kućni pritvor zamijenjen jamstvom od 3,3 milijuna eura. U kućnom pritvoru je još samo Đurašković.	bs
U Srebrenici se nadaju da će ovo istraživanje biti nastavljeno i narednih godina i da će dobiti dobro uređen arheološki lokalitet koji se može komercijalizovati kroz turističku ponudu opštine i regiona.	bs
Broj Makedonaca koji osjećaju optimizam u vezi izgleda njihovo zemlje za pridruživanje EU značajno je opao tokom druge polovine 2007, kako kaže novo ispitivanje Eurobarometra objavljeno u četvrtak (31. januara).	bs
Isto tako, bilo bi nepravedno i površno zaključiti da ova poteškoća istinskoga življenja vjere pogađa isključivo političare, a uz to ne smijemo pribjeći zamci da sve političare stavljamo u isti koš.	bs
Prijelaz u ulici Ledra u Nikoziji, simbol decenijama duge podjele Kipra, otvoren je u četvrtak (3. april), manje od dvije sedmice nakon što su se o tom potezu dogovorili lideri zajednica kiparskih Grka i kiparskih Turaka.	bs
U izjavi stoji i to kako bosanski franjevci najprimjerenijim drže regionalni ustroj BiH temeljen na načelu jednakopravnosti svih naroda i općeg dobra svih stanovnika.	bs
Zato se i moglo desiti da ogromna vecina ljudi koji svakog vikenda pobiju pola stada sitne stoke po rostiljima, jednostavno smatra da "ima–tamo–neki–neko" ko ce pocistiti iza njih.	bs
Nakon početnog šoka i nevjerice zbog neprijema poziva na članstvo u NATO-u, Makedonci se sad pripremaju da 1. juna izađu na birališta.	bs
Naravno, radilo se o isporučivanju "alžirske grupe" američkim vlastima, koje je uslijedilo nakon što su Zlatko Lagumdžija i društvo pristali da najgrublje prekrše sve domaće zakone i međunarodne konvencije koje su se odnosile na pomenuti slučaj.	bs
Da li je odluka rezultat njegove pragmatičnosti i zabrinutosti za ishod Donatorske konferencije ili je on svjestan i podržava neophodnost suočavanja sa istinom o protekloj deceniji?	bs
Istaknuti bosanskohercegovački književnik, slikar, prozaik, pjesnik, vajar, jednom rječju umjetnik, bio je član Akademije nauka i umjetnosti BiH i dobitnik brojnih nagrada za književnost.	bs
Muhammed je prodao svu robu koju je ponijela karavana, zaradio je duplo više nego ijedan trgovac, kupio je u Siriji stvari koje je smatrao neophodnim i korisnim za Mekku.	bs
Ove godine, školi je dat status predsjedavajuće UNESCo-a za medije, dijalog i međusobno razumijevanje, a time se otvaraju velike mogućnosti za razmjenu iskustava i znanja naših studenata s međunarodnim novinarskim programima.	bs
Vrijednost donacije iznosi oko 1.700 maraka, a prehrambene namirnice, odjeću i obuću donirao je Fahir Zukić iz Lisovića, koj ise nalazi na privremenom radu u Švicarskoj.	bs
Ponovo loši odnosi sa svim susedima, pokušaji da se iskoristi konstantno stanje nacionalnih tenzija u Bosni, u kojoj sede evropski birokrati s ogromnim platama, održavaju status quo i nemaju snage ili volje da stvari konačno reše.	bs
Zimi, dnevne potrebe za energijom u Srbiji dostižu 11 milion kubnih metara, i do sada su pokrivane isključivo putem izvoza iz Rusije.	bs
Govoreći o značaju otvaranja nove stanice u Istočnom Sarajevu, Čađo je naglasio da svako poboljšanje uslova rada policije na području Istočnog Sarajeva ima značaj i za građane ovog prostora, jer pokazuje da nisu zaboravljeni, niti će ikada biti.	bs
Još uvijek je međutim nejasno da li su predstavnici srpske manjine na Kosovu spremni da se pridruže toj sili, prema izjavi glasnogovornika NATO-a Jamesa Appathuraija.	bs
Kelj je jedna od top namirnica iz grupe superhrane, a u sebi krije mnogo fitonutrijenata koji mogu spriječiti rak, uključujući rak dojke. Naučnici tvrde da su fitonutrijenati u kelju ti koji potiču jetru da proizvodi enzime koji neutraliziraju potencijalno kancerogene tvari.	bs
(Slijeva) kosovski premijer Hashim Thaci, kosovski predsjednik Fatmir Sejdiu, albanski premijer Sali Berisha i ministar transporta Fatmir Limaj na svečanosti u selu Vermnice, na otvaranju izgradnje autoputa Kosovo-Albanija. [Laura Hasani/SETimes]	bs
Ured srbijanske vlade za evropske integracije saopćio je za SETimes da nije proučavao probleme Turske s pristupanjem po pitanju Kipra, pošto to smatra irelevantnim.	bs
Čak i na pojavnoj ravni, samo neupućeni posmatrači mogli su povjerovati da Haris Silajdžić nije kandidat Bakira Izetbegovića i ostalih moćnih čelnika Stranke demokratske akcije.	bs
Turski ustavni sud u ponedjeljak (30. april) počinje raspravu po žalbi glavne opozicione stranke u zemlji, Republikanske narodne partije, koja bi mogla otvoriti put prijevremenim parlamentarnim izborima.	bs
"Vojne vježbe ne predstavljaju dio tekućeg dijaloga ... to nije mjera zasnovana na dvijema zajednicama, da tako kažem," izjavio je on za dnevnik Cyprus Mail.	bs
Tokom utrke ponovo je naglašeno kako je sve više biciklista u glavnom gradu Bosne i Hercegovine, ali da je najveći problem s kojim se godinama suočavaju hronični nedostatak biciklističkih staza, profesionalno napravljenih. Biciklisti su uputili apel da se obezbijede adekvatne površine na kojima će biti suvereni i na kojima neće nikome smetati.	bs
Iako je Dejtonski sporazum pomogao da se okonča krvoproliće u zemlji, on je doveo i do stvaranja jednog od najkompliciranijih sistema vlasti na svijetu.	bs
Kada imate određenu ideju, predložite je odmah onome ko donosi odluke. Čak iako nije moguće da se ona sprovede, i ukoliko je odgovor "ne", nema razloga da narušavate odnos sa nadređenim ili prekinete saradnju. Vaš dodatni trud će se svakako cijeniti, a, i to ne mora da znači da određeni prijedlog neće moći kasnije da se realizuje.	bs
Ovo je jako važna utakmica za nas, kao i mnogo puta do sada, pokazali smo da možemo igrati sa svime pa tako i sa Bosnom.	bs
On je kazao da je Blazevic od ugovora koji je potpisan sa BH Telecomom dobio gotovo 160.000 konvertibilnih maraka, iako je samo nekoliko dana nakon sluzbenog potpisivanja ugovora izmecu Nogometnog saveza BIH i BH Telecoma napustio klupu bh. tima.	bs
Način na koji Grci vide svoju poziciju u regionu je da oni predstavljaju dominantnu silu u političkom, ekonomskom i vojnom smislu.	bs
Podsjećamo da je odluku, kojom bi građani plaćali liječenje i pored redovnih mjesečnih uplata za zdravstveno osguranje, još 2008. godine usvojio Parlament Federacije BiH.	bs
Ostale novine u Saudijskoj Arabiji, najmoćnijoj zemlji Zaljeva i ključnom savezniku Sjedinjenih Država, branile su Arafatov govor tumačeći ga kao pokušaj da se teret krivnje prebaci na Izrael, ne bi li on okončao napade na Palestince.	bs
Za sada nema znakova pomaka u razgovorima egipatske vlade sa opozicijom, dok egipatska prijestonica Kairo pokušava da se vrati u normalu, poslije nereda koji su trajali skoro dve nedelje.	bs
"Pored toga, mnoge žene su, kako to ILO naziva, "obeshrabreni radnici" -- radnici koji nisu uključeni u statistiku nezaposlenosti, jer ne traže posao aktivno, iako bi to željele -- jer smatraju da nemaju posla ili se suočavaju s diskriminacijom ili sa strukturalnim, društvenim i kulturnim barijerama," izjavila je za SETimes glasnogovornica Gender centra Dijana Tepšić.	bs
Smatra se da su njegovi vlasnici pripadnici lokalne bande i sumnja se da su umiješani u ubistvo jednog elitnog policajca krajem augusta.	bs
Prošlosedmična odluka vlade proističe iz preporuka radne grupe -- koja se sastoji od predstavnika Kosova i EULEX-a -- uspostavljene za rješavanje tog pitanja.	bs
"Posao obavljen u Albaniji pokazuje da možemo i moramo biti spremni s novcem i stručnošću da proširimo koncept Nunn-Lugar gdje god se on može uspješno primijeniti," rekao je Lugar. "Mi možemo i moramo biti spremni suočiti se sa sličnim rizicima na Bliskom Istoku, u Aziji i drugdje gdje se eventualno mogu nalaziti zalihe naoružanja za masovno uništenje," dodao je on.	bs
Kosovo leži na ruti za krijumčarenje droge iz Afganistana za zapadnu Evropu, i određena količina rekreacionih droga u tranzitu preko Kosova dolazi na lokalno tržište.	bs
Prema najnovijem izvještaju iz štampe u Beču, za svako lice koje bi eventualno preminulo tokom fudbalske groznice zvane Euro 2008, vodeće bečko pogrebno društvo nudi specijalnu urnu za kremaciju u obliku fudbalske lopte, po cijeni od 362 eura.	bs
Krađa šume je, kako je istakla Gospa Arsenović, portparol CJB Banja Luka, prijavljena u petak, te da je istraga u ovom slučaju u toku.	bs
Član Ko­mi­si­je Adem Ibra­him­pa­šić na­gla­sio je da je u Ko­mi­si­ji pos­ti­gnu­ta su­gla­snost da se Vi­jeću mi­nis­ta­ra BiH po­ša­lje očito­va­nje, te da drža­vnu Vla­du oba­veže da pos­tu­pi po zah­tje­vu.	bs
Ovdje se, nažalost, još nije dogodio očekivani tranzicijski zaokret u kojem će privreda slobodno izaći na tržište i prihvatati njegove zakonitosti, a politika stvarati uslove da joj se ta sloboda ne ugrožava.	bs
No, najveći zločini su činjeni iz ljubavi, i zato bi vjerovatno veliki broj ljudi koji su, objektivno, ratni zločinci, mirno prošao testove na detektoru laži, jer su oni, nažalost, u duši uvjereni da nisu griješili i činili zločine.	bs
B.) Umjetnici i borba protiv zaborava Izložba Missing sarajevskog umjetnika Andreja Đerkovića, nakon Sarajeva, Rijeke i Toulousea, 11. jula bit će postavljena u Haagu.	bs
Tu ide drustvena elita i sa takvim obrazovanjem ces postati reprezentativan i uzoran gradanin ove zemlje, tako da ce ti se djeca diviti i sa postovanjem obracati, a ti ces svojim radom doprinjeti napretku BiH u svakom pogledu.	bs
Ne bi Suljo Zagrepčanima srušio njihovu džamiju, nego bi ih ostavio bez riječi koja im je, a ne znaju to, u životu jako važna.	bs
7. Sarajevo Business Forum nastavio rad izlaganjima o investicionoj klimi Sarajevo Business Forum jutros je nastavio rad panelom o regionalnoj investicionoj klimi, a uvodno izlaganje ima je direktor Ureda Svjetske banke u BiH Marco Mantovanelli.	bs
Međutim, ona je zahtijevala da Srbija izruči Ratka Mladića, generala koji je nadgledao napad bosanskih Srba na Srebrenicu 1995, radi suđenja.	bs
Mrtvouzice I šta ću ja sada, kada njegova razumna argumentacija vrišti sa stranica bosanskih medija, argumentacija koja, onako na prvu, valjda i ne proturječi mojoj slici svijeta.	bs
Ja ne kažem da su članovi komisije to imali na umu, ali se postavlja pitanje zašto nisu usvojili ove tačke koje su neophodne za normalno funkcionisanje Fondacije.	bs
Evo, Općinska izborna komisija je obavila žrijebanje 29 političkih subjekata, potvrđenih kod Centralne izborne komisije – CIK –a BiH, koji učestvuju na Općim izborima i shodno dobijenom rasporedu, bit će popunjeni birački odbori.	bs
Jer Biljana Plavsic je otisla, ali ne u celiju, vec sa politicke scene Republike Srpske, pozornice na kojoj je jednom dozivjela ovacije i bezbroj puta bila porazena.	bs
Centar za ekonomski, tehnološki i okolinski razvoj – CETEOR organizira Školu Stručnjak za upravljanje energijom i vodom koja će se održati od 08. do 12. juna 2010. godine u Zenici u Hotelu Dubrovnik.	bs
Srbijagas i ruski Jugorosgas potpisali su aneks na ugovor za isporuku 2,39 milijardi kubnih metara prirodnog gasa na tržište Srbije u 2009, izvještava prošlog petka (19. decembra) radio B92.	bs
U prvih pet mjeseci ove godine zabilježeno je ukupno 298.550 dolazaka turista, koji su ostvarili 623.146 noćenja. Preovladavali su strani turisti sa učešćem od 58,6% dok su 41,4% turističkih posjeta činili domaći turisti.	bs
Još kada bude u funkciji nova zgrada s novim svlačionicama, službenim prostorijama, restoranom, imaćemo optimalne uslove, a sve je to dokaz dobrog i poslovno uspješnog kluba.	bs
Djevojka u djetinjstvu razdvojena od svoje porodice tokom sukoba u Bosni prije 16 godina i podignuta od strane usvojitelja u Srbiji ponovno se susrela sa svojim biološkim ocem Bosancem.	bs
Ukoliko je to tačno, kao i informacije oko Stojnićeve nagodbe, nameće se zaključak da je džip Denisa Stojnića bio vredniji od života Elvisa Hodžića.	bs
Kako Slobodna Bosna nezvanično doznaje, Čovićev prijedlog je bio na tragu međustranačkog dogovora iz Brčkog, gdje je podjela ministarskih i doministarskih mjesta gotovo do kraja usuglašena, i trebao je ponuditi konkretna rješenja kadrovske križaljke u državnim agencijama i direkcijama, a nakon zatjeva lidera SDA Sulejmana Tihića da se u istom paketu precizno definira nacionalna struktura rukovodnih kadrova.	bs
Međutim, sve se promijenilo kad je na pozornicu izašla Aynur kao predstavnica Turske i počela pjevati pjesmu na svom maternjem jeziku, kurdskom.	bs
Ograničen broj nekvalificiranih bugarskih i rumunskih radnika -- poput berača voća -- imati će priliku dobiti sezonske poslove u Britaniji, ali neće dobiti opšte pravo na rad.	bs
Pored novinara, snimatelja i fotoreportera okupio se veliki broj građana. Svi su sa nestrpljenjem očekivali da se jedna od najljepših žena svijeta pojavi, dok su se informacije o njenom slijetanju u Banjaluku i odlasku iz Banjaluke u Višegrad mijenjale iz minuta u minut, među novinarima često su se mogli čuti različiti podaci o vremenu stizanja.	bs
Ministarstvo prosvjete i kulture RS preporučilo je osnovnim i srednjim školama, roditeljima i učenicima da zbog opasnosti od zaraze svinjskom gripom odlože ekskurzije u inostranstvo planirane u maju.	bs
"Ovo je najbolji trenutak mog života", izjavila je uzbuđena Bigelow, peta žena koja se u historiji dodjele ove prestižne filmske nagrade našla među nominovanima.	bs
"Optužbe da se mučenje koristi kao tretman za djecu, i da su to logori za djecu a ne institucije socijalne skrbi, posebno su maliciozne," izjavio je premijer.	bs
Generalni sekretar UN-a Ban Ki-moon izrazio je nadu u ponedjeljak (17. marta) da će nova politička situacija na Kipru obezbijediti zamajac za nove napore ka okončanju podjele tog mediteranskog ostrva duge 34 godine.	bs
Također, prije nego što sud preuzme neki predmet, moraju se iscrpiti svi domaći pravni lijekovi, a u pitanju mora biti kršenje neke garancije u sklopu ECHR-a.	bs
Međutim, kad je centralna vlast osporila aranžman, morao je da vraća novac pretplatnicima koji su požurili da imaju mobilni a da nisu prikopčani na skupu mrežu Telekoma RS.	bs
Tokes u EP-u predstavlja Evropsku narodnu partiju (EPP) i dolazi na mjesto Mađara Pala Schmitta, koji ide dalje na čelo novoformiranog parlamenta u Budimpešti.	bs
Sa druge strane, potvrðujuæi da je u bombardovanju Vranja, Bujanovca i Preševa baèeno ukupno tri tone osiromašenog uranijuma, struènjak za utvrðivanje radioaktivnosti u vranjskom Zavodu za zaštitu zdravlja dr.	bs
Naime, izgradnjom nove škole "Srbija" u naselju Obilićevo, prestala je i potreba da paljanski vrtić ustupa dvije prostorije, u kojima su nastavu pohađali ovdašnji prvačići, tako da ova ustanova može da funkcioniše u optimalnim uslovima.	bs
BRISEL, Belgija -- Ministar finansija George Papaconstantinou je u četvrtak (10. marta) pozvao članice EU i eurozone da poduzmu mjere protiv agencija za rejting, optuživši ih za "podrivanje stabilnosti zemalja koje koriste euro".	bs
Kontrolom čovjeka za kojeg će mnogi reći da nije nacionalista, i da sve ono što radi jeste samo dobra politička muholovka za glupi narod.	bs
Nadalje, Stanković je prema navodima "uzeo" jednu od zatvorenica lično sebi i silovao je skoro svaku noć, a jednom je u njenom prisustvu silovao njenu maloljetnu sestru.	bs
Duboko svjestan cinjenice da samo istina pomaze, Masovic predano obavlja svoj posao, skromno nudeci formulu uspjeha cak i tamo gdje je niko potrazio ne bi.	bs
"Javna je tajna da je ubogaljivanje, satiranje i ukidanje Republike Srpske najtješnje povezano sa namjerom međunarodne zajednice da od Kosova i Metohije napravi drugu albansku državu na Balkanu.	bs
O?evici tvrde da je automobil naglo skrenuo sa kolovoza, izletio na obalu Drine, survao se u rijeku i stotinjak metara sa upaljenim svjetlima plutao sve dok nije udario u jedan od stubova mosta, a onda potonuo.	bs
Sve veća cijena nafte uzrokovana krizom mogla bi predstavljati loše vijesti za ekonomiju zemlje, koja se već priprema za povećanje inflacije pred kraj godine.	bs
Cilj pretresa jeste potraga za dokazima i tragovima koji bi ukazali na mjesto gdje se skriva Ratko Mladić, navedeno je u saopštenju Tužilaštva za ratne zločine Srbije.	bs
Nakon tog sastanka, američka ambasada i misije EU, NATO-a i OSCE-a izdale su zajedničku objavu za štampu u kojoj se kaže da je to bio izuzetno važan korak ka izgradnji povjerenja između stranaka.	bs
A kad su one tako fine, čestite i pravedne, neka izađu u javnost pa neka kažu šta su sve dobile u Sarajevu, a šta su prije imale.	bs
Predpionirske ekipe ovog kluba sada se pripremaju za nastup na turniru u Brčkom, koji će se održati 28.augusta, te za takmičenje u Ključu, koje je na rasporedu prvog vikenda u septembru mjesecu.	bs
Li je rekao da je, s obzirom na to da je taj korak došao veoma brzo nakon potpisivanja Sporazuma o viznim olakšicama i Sporazuma o readmisiiji, to još jedan pokazatelj predanosti EU da se građanima BiH omogući da formiraju kontakte sa Unijom.	bs
UNESCO je to ostrvo dodao na listu zbog njegove drevne historije -- ono je po prvi put nastanjeno u 4. stoljeću p.n.e. od strana jonskih Grka.	bs
Pet nevladinih organizacija -- Agencija za aktivno praćenje štampe, Romski civilni savez u Rumuniji, Centar za pravne resurse, Liga Pro Europa i romski CRISS -- promptno je osudilo Baconschijevu izjavu.	bs
Kad su dvije entitetske vojske u BiH postale jedne oružane snage države, bilo je neophodno utvrditi odbrambenu imovinu u oba entiteta koja će biti potrebna za buduću upotrebu vojske, te tu imovinu prenijeti na državno ministarstvo odbrane.	bs
Zbog svoje objektivnosti i vala novih mladih i izuzetno talentovanih novinara, ovaj magazin je dostizao fantasticne tiraze, uvijek zadrzavajuci svoju prepoznatljivu liniju postenog odnosa prema dogadjajima i objektivnog komentarisanja zbivanja.	bs
Karolina Mihajlović, solo pjevačica kaže da je za nju ovo prvo iskustvo ovog tipa i da je vrlo zadovljna što je bila dio jednog ovakvog projekta.	bs
Koliko li je samo stranih obavještajnih službi na teritoriji ove zemlje koje uporno pokušavaju destabilizovati ovu državu, na ovaj ili onaj način i da sve to na kraju smjeste radikalnim islamistima.	bs
Dok se libijski predsjednik Muammar Gaddafi bori protiv svog vlastitog naroda, zdravstveni radnici kojima je njegov režim podmetnuo krivične optužbe prisjećaju se svog iskušenja.	bs
U svom prigovoru na optužnicu, Šemsudin Mehmedović je objasnio da je 50 pušaka podijeljeno građanima i inspektorima u Tešnju krajem 1996. godine u okviru policijske akcije sprečavanja terorizma i kriminala.	bs
Ovim se završava historija srednjovjekovnog grada Srebrenika i sam grad ulazi u jedno novo historijsko razdoblje, koje, opet, nije toliko objašnjeno i traži poseban istraživački zahvat.	bs
Zakon o akcizama na cigarete od 1. januara 2011. godine uvjetuje uvećanje fiksne akcize za 0,15 KM, tj. na 0,45 KM, uz dodatnu varijabilnu akcizu od 42 posto maloprodajne cijene svake paklice.	bs
Diplomati EU upozorili su u srijedu (17. februara) da se politička kriza u Albaniji -- ogorčeni bojkot parlamenta sad u svom petom mjesecu -- mora razriješiti ukoliko zemlja želi ostati na tračnicama za pridruživanje EU.	bs
Potvrdilo je to preko 300 Cazinjana koju su u subotu prisustvovali manifestaciji „Kraj tanana šadrvana“, organiziranoj u znak sjećanja na ovog velikana bosanske sevdalinke.	bs
I dok je Federer predstavljen kao čovjek koji bez puno emocija prolazi kroz nevjerovatne sportske uspjehe, kao čovjek koga nacionalnost nimalo ne određuje, Đoković je sušta suprotnost.	bs
Savjetnik kantonalnog premijera za privredu i načelnik općine Tuzla, dijele isto mišljenje, Bosna i Hercegovina ne treba investirati u uvoz energenta, već ulagati u domaće resurse, a to je ugalj.	bs
Oni su ustvrdili da je Turska bila u stanju anarhije i haosa prije tog udara, jer su obični ljudi ubijani u politički inspiriranom uličnom nasilju.	bs
Onda 1910, ona kaze kad se Halejeva kometa pojavila na nebu, onda su dosli mladi srpski studenti iz Beca, poslije 1908. bili su u zatvoru, i onda je neka moja rodjaka rekla da ona hoce da ide za nekog Jeftu Dedijera, da se uzmu.	bs
Svi ti skandali dovode do svijesti o neophodnosti promjena u crnogorskom društvu, ali ipak, taj proces ide vrlo sporo," kaže Abazović za SETimes.	bs
Najblaža mjera, objasnio je Jeremić, je "ne činiti ništa", dok bi najoštrija bila prekinuti diplomatske odnose sa zemljama koje priznaju eventualno jednostrano proglašenje nezavisnosti od strane Kosova.	bs
Nepošteno bi bilo umanjivati vrijednost posla koji je sjajno obavljao, sve do fatalnih ženevskih pregovora na kojima je parafirao Izetbegovićevu odluku o prihvatanju imena za manji bh. entitet.	bs
"PKK učestvuje u svakoj fazi [ilegalne trgovine drogom]; od proizvodnje do transporta, te od plasiranja na tržište do nivoa ulične prodaje," izjavio je za SETimes Oguzhan Omer Demir, istražitelj za šverc drogom pri Međunarodnom centru za terorizam i međunarodni kriminal (UTSAM) Turske policijske akademije.	bs
On i Bush susreli su se nakon službene svečanosti dočeka i polaganja vijenca na Spomenik neznanom junaku u centru Sofije, gdje je američki predsjednik pozdravio i bugarske vojnike koji su služili u Iraku i Afganistanu.	bs
“ Tužit ćemo preko Mjesne zajednice Općinu, uradit ćemo sve da se igralište ne napravi i da nam više ne sijeku drveće“, ističe Suljanović.	bs
Ministar je napomenuo da su pripadnici selefijske grupe priznali izvršenje terorističkog napada koji se nadavno desio u Bugojnu, te je iz tog razloga potrebno da postoji doza opreza.	bs
Nova hrvatska premijerka Jadranka Kosor susrest će se ovog mjeseca sa svojim slovenskim kolegom Borutom Pahorom, izvještavaju lokalni mediji u nedjelju (12. jul).	bs
Ako se za naredna dva mjeseca ne sazovu vanredni izbori, izjavio je on, njegova Srpska napredna stranka (SNS) iznijet će kampanju na ulice, organizacijom protesta ispred zgrade parlamenta.	bs
Tih pet referentnih tačaka obuhvataju stopu napuštanja obrazovanja do 10%, rezanje za najmanje 20% postotka učenika s lošim uspjehom u čitanju i pismenosti, te osiguranje da najmanje 85% mladih završi više srednje obrazovanje.	bs
Svaka je možda bila posljednja. Nismo imali šta izguibiti. Podrume i skloništa pretvorili smo u mjesta za probe sve više i više mladih ljudi je sviralo, ponekad samo da bi nadjačali buku eksplozija oko nas.“	bs
Kako je saopšteno iz Ministarstva unutrašnjih poslova Srednjobosanskog kantona, Policijskoj stanici u Busovači je oko 20.40 časova prijavljeno da je A. B. nožem u stomak obo J. V. i nanio mu teže tjelesne povrede.	bs
Ministar Ostojić je nakon sastanka kazao da Hrvatska nema ništa protiv toga da građani BiH nastave ulaziti u Hrvatsku samo s ličnom kartom, ali ''da ograničenja postoje u arhivu EU''.	bs
Iako su tvorci novog sistema tvrdili da je protupiratska zaštita njihovog novog sistema "gotovo nesalomljivog", hakeri su je probili u manje od 24 sata nakon što su tek dopunili svoj hakerski alat redsnOw koji koristi sigurnosne nedostatke bootloadera.	bs
Narodne odbrane Autonomna pokrajina Zapadna Bosna tokom sukoba sa Armijom Republike BiH u rejonu Kumarice, opština Velika Kladuša, ubio dva pripadnika 502. brigade Petog korpusa Armije Bosne i Hercegovine.	bs
"Televizija BN najoštrije osuđuje upad policije i traži da nadležne institucije objasne na osnovu kojih se to saznanja vrši pretres, te da javnosti saopšte rezultate istrage", saopšteno je iz RTV BN.	bs
Predsjedavajući predsjedništva BiH Željko Komšić je u ponedjeljak (26. novembar) u sjedištu UNESCO-a u Parizu otvorio izložbu pod naslovom "Jajce -- kraljevski grad".	bs
Svega 18 sati nakon prekida ovog suđenja došlo je do eksplozije ispod automobila predsjednika Kantonalnog suda Reufa Kapića koji je bio u garaži pored porodične kuće u Cazinu.	bs
U restoranu društvene ishrane Fabrike žice u Novom Goraždu svaki dan se obezbjeđuje hrana za 300 građana ove opštine, posebno naselja Donja Sopotnica, čije su kuće poplavljene u naletu rijeke Drine od 1. decembra.	bs
Navodne aktivnosti Mladena Barišića bile su usko vezane za aktivnosti Nevenke Jurak, dugogodišnje prijateljice i šefice konsalting agencije Fimi Media, koja radi na odnosima s javnošću za vladu.	bs
"U zadnjih par godina i dalje se redovno dešavaju ubistva, a bez uspješnog sudskog gonjenja," izjavio je glasnogovornik Komisije (EK) Mark Gray. "Potrebna je hitna akcija."	bs
Navodeći kako on ne pripada ljudima koji će svaku incijativu dočekivati „na nož“ i populistički uzimati jeftine patriotske poene, kazao je kako misli da je ta inicijativa SDA, i pored najbolje volje, u startu, na žalost, neuspješna.	bs
Jedan sarajevski bife imena „Titanik“ uskoro će postati poprište jednog takvog događaja. „Titanik“ je naziv bifea Mente Pape, Židova iz Sarajeva čiji siromašni život teče od danas do sutra, u skladu sa šalama klijenata, pićem, kockanjem, i svađama sa nevjenčanom ženom Agatom, poluseljankom katoličke vjere.	bs
Skromni kakvi jesu, sve ove poratne godine nikad nisu tražili beneficije za sebe, mada su ih nosioci vojnih priznanja Zlatni ljiljan i Red hrvatskog trolista već odavno uživali.	bs
Da joj je posebno drago što će nastupati s tako izuzetnim solistom pred kojim je sjajna karijera naglašava Samra Gulamović, dodajući da joj ujedno izuzetna čast da dirigira Dvoržakov koncert.	bs
Zatim, svake godine uspjeli smo izdvojiti sredstva, iako imamo jako malo dotacija, odnosno, za neke projekte nemamo niti jednog feninga da se recimo, novoizabrani članovi Udruženja predstave izložbom u Galeriji "Roman Petrović" i to besplatno.	bs
NIKOZIJA, Kipar -- Jedan od dvojice kiparskih Grka uhapšenih u subotu (12. marta) zbog ulaska u zabranjenu vojnu zonu na sjevernom dijelu ostrva pušten je u nedjelju na kauciju do suđenja.	bs
M.) Porno kinematografija Hercegovački hard core Pitanje je dana kada će pasti prva klapa na snimanju prvog hercegovačkog pornofilma koji je već izazvao oprečne i burne reakcije u domaćoj javnosti.	bs
Prema Mitrovićevim riječima, Anđić je podnio ostavku iz moralnih razloga, jer ne može da utiče na činjenicu da menadžment i Upravni odbor Instituta ne uvažavaju nalaze Nadzornog odbora u vezi sa finansijskim poslovanjem.	bs
No, ono sto takodjer ne spada u sferu javnog, vec tajnog, jeste politika podrske na koju su mudzahedini nailazili na gotovo svim nivoima vlasti Stranke demokratske akcije.	bs
Ako je BiH ozbiljna u svom vanjskopolitičkom cilju da dobije članstvo u NATO-u, ona mora i dalje demonstrirati napredak u širokoj lepezi reformi, tako da osigura svoj kredibilitet za kandidaturu.	bs
Turistička industrija pati; ankete pokazuju da turisti koji vole fudbal obično ostaju kod kuće i gledaju utakmice, a na putovanja idu tek kad se prvenstvo završi.	bs
Ukratko, ako Husein kaže da ima oružje, Irak će biti napadnut; ako kaže da nema oružje a ispostavi se da ima, opet će biti napadnut.	bs
Ukoliko dolazite kasno navečer svakako javite hotelu kada dolazite jer ukoliko to ne učinite, hotel nakon 18 sati ima pravo da otkaže vašu rezervaciju.	bs
Jedna minska lokacija pronađena je u Krivajevićima, odmah do glavne ceste od Sarajeva prema Tuzli, koji su proglašeni za park prirode.	bs
Ubica je otkriven prvenstveno zahvaljujući organizovanoj građanskoj odlučnosti da se on pronađe pa se, što se toga tiče, slučaj opisuje kao jedinstven u kriminalističkoj praksi susjedne države.	bs
Razlog je taj što zbog obilnih sniježnih padavina Tuzlaci nisu uspjeli očistiti snijeg sa terena iako su ga čistili jučer i danas, a danas su im u pomoć pritekli i najvjerniji navijači popularne Fukare.	bs
Podsjeća da je film nakon njegova pojavljivanja gledalo pet miliona ljudi u bivšoj Jugoslaviji, dok ga je samo u prvom krugu prikazivanja u svijetu vidjelo 350 miliona gledatelja.	bs
Naravno krivac za ovo što se dogodilo u subotu na Grbavici jeste domaćin, Fudbalski klub Željezničar, on mora da bude kažnjeg zbog napada na golmana gostiju iz Istočnog Sarajeva.	bs
Među prisutnima su bili vehabijski huškač i Cerićev protivnik Nedžad Balkan, za koga švicarska Mreža za međunarodne odnose i sigurnost kaže da je "musliman Srbin rođen u Beču".	bs
Historijski gledano, imunitet se pojavio kao sredstvo za osiguravanje propisnog funkcioniranja demokratskih državnih institucija, koje bi se moglo omesti tužbama za krivična djela.	bs
"Znam da su ovi dani teški za Grčku, ali želim pohvaliti premijera na njegovom vodstvu u rješavanju izazova s kojim se suočio po stupanju na dužnost," naglasila je ona.	bs
Kratko reèeno, vladajuæa struktura je svih proteklih godina pronalazila naèin da se u javnosti formira mišljenje kako je, maltene, pitanje èasti da se što više koriste domaæi lijekovi.	bs
Dok ljudi nastavljaju proteste protiv mjera štednje na ulicama Atine, EU i MMF od Grčke traže da smanji obim javnog sektora i unaprijedi naplatu poreza. [Reuters]	bs
Međutim, nakon globalne histerije izazvane filmom Muka Kristova režisera Mela Gibsona, Katolička crkva u BiH masovno propagira i prikazuje piratsko izdanje po crkvama širom Hercegovine.	bs
Najave novih terorističkih napada su bile prilično neodređene, ali ko je proteklog vikenda htio vidjeti Kip slobode morao je na ulazu u brodicu proći KDZ pregled.	bs
Izmjene finansijskog plana Zavoda zdravstvenog osiguranja Tuzlanskog kantona uglavnom se odnose se na smanjenja plaća, doprinosa za socijalnu zaštitu, tekućih grantova, te izdataka za materijal i usluge.	bs
Žana Jokić, koja vodi ovaj program, naglašava da je u Sarajevu neophodno sklonište za maloljetne djevojke koje su na granici delikvencije, odbačene od porodice, žrtve nasilja i slično.	bs
U trenutku čitanja ovog teksta bit će poznato šta je o sudbini komedije Te sjajne godine opsade, nagrađene na konkursu Kantonalnog ministarstva kulture, odlučio Umjetnički savjet Narodnog pozorišta u Sarajevu.	bs
Ministri vanjskih poslova EU upozorili su u ponedjeljak lidere na Kosovu da ne žure s proglašavanjem nezavisnosti, pribojavajući se da bi takav potez mogao destabilizirati Balkan.	bs
Krediti su se kretali u iznosu od sto do cetiri stotine hiljada KM, a koristeni su uglavnom za nabavku sirovine i repromaterijala, a dijelom i za stalna sredstva.	bs
Pa kad je tako, dodao je, onda ćemo se mi nekako snaći, jer važno je da su zadovoljni i nezaposleni i penzioneri, i borci i invalidi i naravno studenti.	bs
Počinje kampanja „Osmijeh za Bosnu i Hercegovinu“ Svjetski dan turizma 27.septembar i ove godine bit će obilježen atraktivnim i zanimljivim sadržajima i aktivnostima u BiH.	bs
Pa dobro, recite vise glasno, moji zeleni, da niste za BiH, nego za provizorij u kojem cete prosperitetno vladati svojima pa makar svoji zivjeli u getu od 25% bosanske teritorije (nema sta, jedna dobra Warszawa).	bs
S obzirom da je on vraćen na poziciju šefa klinike, navodno zbog 'pravno proceduralnih propusta', molim da mi se da objašnjenje u kakvom je statusu dr.	bs
Naša stranka će, kao i do sada, uvijek stajati na strani žrtava rata u BiH i borit će se, na sve legitimne načine, protiv političke rehabilitacije i promocije srpskih, bošnjačkih ili hrvatskih ratnih zločinaca u etničke "heroje".	bs
Pored toga, zakon iz 1998. kojim se zabranjuje pripadnicima Nacionalne sigurnosti iz komunističkog doba u zemlji da budu na izvršnim funkcijama u informativnim medijima ne poštuje se dosljedno, kažu iz RWB-a.	bs
2011 Predsjedavajući Predsjedništva BiH Nebojša Radmanović i članovi Predsjedništva Željko Komšić i Bakir Izetbegović boravit će danas i sutra u zvaničnoj posjeti Republici Hrvatskoj.	bs
„Istorijski gledano, to je bilo učestalije na zapadu Japana gdje su trgovačke porodice pokušavale da odaberu najsposobnijeg nasljednika“, rekla je za BBC Mariko Fudživara, sociološkinja pri Institutu “Hakuhodo”.	bs
Tu je zlato čija cijena jednog grama 56 dolara (naravno, govorimo o čistom zlatu). Slijedi rodij, plemeniti metal, izuzetno rijedak na Zemlji, čiji jedan gram košta 58 dolara, a dva dolara više od njega košta gram platine, još jednog plemenitog metala. I to je vrlo skupo.	bs
Ali, tog novca više nema dovoljno da bi se njime mogle smirivati socijalne tenzije kojih će biti sve više, te će i budžetski korisnici na svojoj koži osjetiti nedostatak novca.	bs
Janko Velimirović, direktor Centra za istraživanje ratnih zločina RS, rekao je da rat nije bio ni završen, a već su počele aktivnosti Haškog tribunala protiv Srba.	bs
U međuvremenu, vlada premijera Mila Đukanovića -- za koga se očekuje da će uskoro otići s mjesta premijera, a da će vjerovatno njegov nasljednik biti ministar finansija Igor Lukšić -- morat će dokazati da se odvija stvarna reforma.	bs
U nastavak takmičenja Evropske lige plasirale su se dvije prvoplasirane ekipe iz 12 grupa kojima su se priključili trećeplasirani timovi iz grupne faze Lige prvaka Juventus, Wolfsburg, Marseille, Atletico Madrid, Liverpool, Rubin, Unirea i Standard.	bs
Možda je laž sve što pričaju jedni protiv drugih, vjerovatno tu ima i “spin doktora“, mešetara prevare, ali sve to skupa, “ugrubo,“ mene učvršćuje u odluci da ne izlazim na izbore.	bs
Ovo upozorenje upućeno je iz međunarodnih policijskih organizacija uz napomenu da onaj ko se javi na propušten poziv neće moći prekinuti vezu i napravit će ogroman račun, piše San. Kao primjer navode osobu iz Srbije koja je izgubila 2.000 eura odgovarajući na propušteni poziv s jednog od tih brojeva!	bs
Kao primjer upravljanja potraživanjima javnih preduzeća Okanović je naveo da su BH gasu priznate kamate po inokreditima od 30 miliona KM bez zaključenih ugovora sa nižim korisnicima Sarajevogasom i Toplanama, a Terminalima Federacije blokirana su i nedostupna oročena sredstva od dva miliona KM.	bs
Spominjanja srednjevjekovnog grada Visoki, na vrhu planine Visočice, prvi put se u pismenoj formi javljaju 1355; međutim, arheolozi vjeruju da njegova izgradnja datira još od 12. stoljeća.	bs
Specijalni izvjestilac Savjeta Evrope dodao je da njegov posao nije posao istražnog sudije ili državnog pravobranioca, već rad u instituciji koja brani ljudska prava.	bs
Od 09. do 13. marta 2006. godine u Sarajevu će se održati XXIV Međunarodni sajam namještaja i opreme za unutrašnje uređenje i XXIV Međunarodni sajam drveta i prateće drvne industrije.	bs
Sindikati u Grčkoj stupili su u petak (10. februara) u štrajk, u znak protesta zbog drugog predloženog paketa spasa, kojim bi se smanjila državna potrošnja za 3,3 milijarde eura, snizila minimalna plaća za preko 20%, te otpustilo na hiljade radnika.	bs
Nakon sastanka s njemačkom kancelarkom Angelom Merkel, francuski predsjednik je izjavio da bi pregovori o 30 poglavlja trebali voditi do "specijalnog partnerstva" za Tursku.	bs
Pa da su istražni organi i obavještajna služba dvoumili šta i kako dalje, pa čekali više od mjesec da nekog keljmendija, radončića ili krujeziua priupitaju o njihovim planovima?	bs
Kako list "San" saznaje, do 26. maja će trajati suspenzija Fudbalskog saveza BiH, a naša reprezentacija i klubovi će moći učestvovati u takmičenjima koje organizuje UEFA.	bs
Radi se o nekoliko modela Lexusa, Avalona, Reiza, Alpharda i Highlandera. Mala količina kočione tekućine može polagano curiti što izaziva paljenje lampice koja navodi na nefunkcionisanje sistema, objasnio je u saopštenju najveći svjetski proizvođač automobila.	bs
Tereti se da je i sa Zdravkom Jovanovićem zaključio fiktivni ugovor o zakupu stana s mjesečnom kirijom od dvije i po hiljade maraka za potrebe Kabineta predsjednika RS, da bi taj stan poslije toga kupila njegova supruga Biljana Đorđević.	bs
Kolone vozila, kroz čije prozore su ljudi nosili zastave NATO-a i Albanije kružile su gradom, a zakazana je i službena ulična zabava.	bs
Ne mogu razumjeti sada već bivšu upravu Fudbalskog kluba Sarajevo, koja bordo navijače (ne spominjem zvanično ime jer je ružno, grubo, uvredljivo) nije savjetovala, upozorila, pa čak im i zabranila, da putuju u Široki Brijeg.	bs
«Prvi mart je mlad praznik, pa je onda i prikladno da ga obilježavaju upravo mladi, mada ne bi bilo zgoreg da se i lokalne institucije vlasti aktivnije uključe u ovakva dešavanja», dodao je još Duvnjak.	bs
Sasvim je logična ljutnja žitelja današnje Republike Turske zbog poređenja sa Osmanskom carevinom, s kojom sedamdesetmilionska sekularna država ima veze koliko i dejtonska BiH sa Kotromanićevom kraljevinom.	bs
Mislim da je puno toga lošeg napravljeno u ovom periodu kada MMF nije bio prisutan u BiH, jer je došlo do velikog nereda u javnoj potrošnji i svi oni pozitivni procesi koji su bili prisutni kad je MMF tu bio u ranijim vladama su se naglo srušili.	bs
Sustinu nastajanja i opstajanja parasistema SDA je usavrsila do te mjere da danas zapravo iz jedne stolice kontrolira bukvalno sve, i dalje nastavljajuci da formira ono sto joj nedostaje.	bs
2010 Apelacioni sud u Beogradu izrećiće danas presudu Iliji Jurišiću, koji je u prvostepenom postupku osuđen na 12 godina zatvora za ratni zločin nad kolonom pripadnika JNA maja 1992. godine u Tuzli.	bs
Ono što je za mene iznenađenje je dobar rezultat Socijalističke partije, jer je riječ o stranci koja je doživjela cijepanje i izgubila svoj identitet kao članica vladajuće koalicije u protekle četiri godine.	bs
“ Predsjedavajuća Općinskog vijeća Nada Mladina i načelnik Općine Tuzla Jasmin Imamović, građanima BiH i Tuzle uputili su iskrene čestitke u povodu Uskrsa i Vaskrsa.	bs
• Vi ste u više navrata isticali da cilj revizije nije otvaranje prostora za krivična gonjenja pojedinaca koji vode javne institucije, već kontrola zakonitosti upravljanja i trošenja javnih sredstava.	bs
Ipak, njime se ne uzimaju u obzir socijalni i okolišni troškovi takozvanog napretka," izjavio je na sastanku generalni sekretar UN-a Ban Ki-moon.	bs
Sto se tice njihovih vitamina, veoma su skupi a slicne ili jos i bolje preparate mozes naci u nasim apotekama po sasvim pristojnim cijenama.	bs
" Nikoga ko makar i površno prati ovdašnju politiku nije pretjerano iznenadila vijest da je na bečkom aerodromu Schwechat uhapšen Jovan Divjak, general Armije BiH u penziji, osvjedočeni humanista i nosilac više međunarodnih priznanja..	bs
Zemlje istočne Evrope i bivšeg Sovjetskog Saveza moraju sprovesti hitne reforme koje će im pomoći u ublažavanju dugoročnog ekonomskog efekta stanovništva koje ubrzano stari, upozorila u srijedu Svjetska Banka.	bs
Da su ćelije saća konstruisane u nekom drugom obliku, bilo bi dosta izgubljenog prostora te bi se na taj način manje meda moglo uskladištiti i pčele bi se manje time okoristile.	bs
Ali da bi se to desilo, potrebno je vrijeme i stoga će doći do prijelaznog perioda, privremenog rješenja, po kom će Republiku Kosovo podržavati zemlja partner, pod nadzorom NATO-a, u cilju pružanja usluga zračne navigacije u našem visokom zračnom prostoru za prelete.	bs
Svjedoci, uključujući i bivše pripadnike Radničke partije Kurdistana (PKK) koji su bili doušnici u okviru turske obavještajne žandarmerije JITEM tokom 1990-tih, priznali su različita ubistva u gradovima Cizre i Silopi na jugoistoku zemlje.	bs
“Trenutno su izmješteni svi odjeli iz te zgrade po ostalim zgradama Kantonalne bolnice "Dr. Irfan Ljubijankić". Rad je i dalje organiziran na način da pacijenti ne trpe, u kontaktu smo sa svim ostalim zdravstvenim ustanovama u kantonu i van kantona. Trenutno je stanje takvo kakvo jeste”, kazala je Hadžimehmedović.	bs
Od 19. decembra će građani Makedonije, Crne Gore i Srbije moći bez viza putovati u veći dio Evrope, odlučili su ministri unutrašnjih poslova EU tokom sastanka u ponedjeljak (30. novembar) u Briselu.	bs
Godišnja pretplata za internet izdanja dnevnih novina i magazina je u prosjeku od sto do dvjesta maraka, pa nije teško izračunati šta bi se sve moglo čitati za cijelih i preciznih 29.524 KM!	bs
Doktori u primarnom zdravstvu mogu liječiti maksimalno 1.700 pacijenata iz svake starosne grupe za mjesečnu nadoknadu od 0,7 eura po jednom pacijentu.	bs
Karić smatra da je Uprava Elektroprijenosa BiH, glavni krivac za blokadu rada ove kompanije jer nisu htjeli investirati u razvoj elektroenergetskog sektora i nabavku opreme.	bs
Puno je onih sto su postili oko Nove godine i pozeljeli da za iftar imaju nesto ljepse od jela koje su sebi od penzija mogli priustiti.	bs
"Najbolje rješenje je da se vlast formira od umjerenih partija jer se plašim da formiranje vlasti od koalicija oformljenih od nacionalnih stranaka može samo da uspori proces uključivanja BiH u evropske integracije.	bs
Visoki diplomati također su apelirali na zemlje NATO-a da obave ratifikaciju Protokola o pristupanju Albanije i Hrvatske u roku od naredna četiri mjeseca, tako da se one mogu Alijansi pridružiti kao 27. i 28. članica.	bs
Albanija i Svjetska banka su u ponedjeljak (20. juna) potpisale sporazum o kreditiranju reforme socijalnog sektora u vrijednosti od 25 miliona američkih dolara.	bs
U njoj se također upozoravaju države članice NATO-a, d aće, ako bilo koja od njih prizna Kosovo kao nezavisnu državu, to dovesti do "ozbiljnog pogoršanja odnosa" između Srbije i Alijanse.	bs
Trgovina s Libanom, Jordanom i Egiptom također je u zastoju od početka dešavanja u Siriji, koja predstavlja transportni pravac za sve te druge zemlje, dodaje Guzel.	bs
Očekuje se da će se koordinacijski centr fokisrati na razmjenu obavještajnih informacija u cilju osiguravanja bezbjednosti granice i sprječavanja prekograničnih napada na Tursku.	bs
Vec je opcepoznata stvar da se radi o milionskim ciframa u ukupnom iznosu, a nama je pomenuto nekoliko primjera beskamatnih pozajmica za privatna preduzeca.	bs
Iako Hrvatska ima dovoljno resursa koji bi joj omogućili da opskrbi tržište domaćim proizvodima, zbog komparativno visokih troškova prehrambene proizvodnje -- uz visoke poreske stope -- jeftinije je uvoziti prehrambene proizvode iz inostranstva.	bs
Homologacija vozila koja je trebala početi u ponedjeljak biće odgođena do daljeg, tako da se u BiH i pored pompeznih najava još neće moći uvesti vozilo starije od sedam godina.	bs
Stephen Szabo, iz German Marshall Funda, izjavio je da Srbija tek treba da se prilagodi konsekvencama politike na Kosovu Slobodana Miloševića.	bs
Vlada, kojoj očajno treba najmanje nekoliko milijardi eura za refinansiranje duga koji dospijeva 19. maja, nada se da će progurati prijedlog zakona o novim mjerama kroz parlament do četvrtka uvečer, tako da se plan za finansijsko spašavanje može aktivirati.	bs
Za manje od dva mjeseca, uz taksu od hiljadu američkih dolara i potpisanu izjavu o lojalnosti BiH, Belkacem je početkom januara 1996. godine postao državljanin BiH.	bs
Neki od događaja su na to uputili, prije svega posjeta generalnog sekretara NATOa Sareajevu u petak i najava donošenja odluke o približavanju naše zemlje Savezu, zakazano za 4. decembar.	bs
Osteceno je pet objekata, medju kojima i protestantska crkva, te kuca u kojoj stanuju pripadnici americkog menadzment tima koji asistira lokalnoj Vladi u uspostavi institucija Distrikta.	bs
Naravno želim da se što prije vidimo, a ujedno uz rječi hvale što činite za nas, jedino mi ostaje da poželim da vam nikad na ovaj način ne vraćamo.	bs
Ne razumijem zbog čega se država, samo na osnovu toga što je Team sistem napravio projekat, odriče praktično jedne trećine vlasništva u društvu koje će upravljati jednim strateškim resursom?	bs
Potrebno je istaći da su u 2012. godini korisnici na jedan od programa Federalnog zavoda za zapošljavanje po prvi puta mogli aplicirati isključivo elektronskim putem, čime je postignuta ušteda novca i vremena korisnika, ali i unapređena transparentnost realizacije programa.	bs
Nakon završenog zimskog i ljetnog tečaja u okviru Sarajevske škole alpinizma (SŠA), te nakon dugotrajnih i temeljitih priprema i dogovora, trojica sarajevskih alpinista, Kenan Berberović, Tomislav Cvitanušić i Hasan Karabeg, inače članovi PD Bjelašnica – Sarajevo, uspješno su se popeli na najviši Alpski vrh, 4810 metara visoki Mont Blanc.	bs
Znali smo da možemo preokrenuti, jer smo puni samopouzdanja", kazao je Salihović, kojeg je novinar potom upitao da li je šutirao na gol iz slobodnog udarca ili je htio ubaciti loptu.	bs
Izloženi radovi mogu se pogledati sve do 24. novembra nakon čega će biti organizirana i izložba prodajnog karaktera gdje će se sav prikupljeni novac usmjeriti ka organizaciji naredne likovne kolonije.	bs
"A čim kapiten neće da otkaže neki dolazak, odmah i svi ostali igrači tako postupe. Inače, bilo je situacija kada su klubovi vršili pritisak na pojedine igrače da ne idu na reprezentativne pripreme..."	bs
Prema njegovim riječima, u romanima Marice Popović novo je što je uspješno ostvarila povratak klasici, ali sa svim primjesama novog, modernog vremena bez obzira na istorijsku procjenu njenih romana.	bs
Lakonića je nedugo potom navodno u Srbiji ubio Vukotić, a Ašanin je najpre uhapšen u Grčkoj, odakle je izručen Srbiji, gdje je i ubijen.	bs
Rodman je nekoliko dana boravio u Koreji gdje je imao priliku da razgovora sa Kim Jong Unom. On je u Sjevernoj Koreji snimio spot medijsku kompaniju VICE. Po povratku u Ameriku NBA zvijezda je naišla na kritike javnosti. On je u baru hotela "Time" na Menhetnu hvalio lidera Sjeverne Koreje, a gosti su zatražili od obezbjeđenja da izbaci Rodmana.	bs
Thomet je potom angažirao Sarajlića da radi za njega", tvrdi izvor koji je upoznat s prethodnim angažmanom Henryja Thometa i Adnana Sarajlića u BiH.	bs
"Budžet je usvojila legalna Vlada FBiH, uputila ga u Parlament FBiH, oni ga vratili na tu neku Vladu i usvojili ga u istom gabaritu.	bs
Lično mislim da je ovo naš najbolji objekat sa opremom koja je nabavljena od eminentnih evropskih proizvođača“, kazao je Hamzić podsjetivši na izuzetno niske cijene karakteristične za ovaj trgovački lanac te stalne akcije sa pogodnostima za kupce.	bs
Kako bi građani, odnosno, osiguranici imali što kvalitetniji pristup zdravstvenim uslugama, već godinama u Tuzlanskom kantonu se, na godišnjem nivou, uplaćuje premija osiguranja tzv.markice. Uplata ove premije iduće godine je upitna.	bs
Osnivanjem grupe koja je protiv vlade, korisnici Facebooka htjeli su poslati poruku o tome kako će nove mjere naškoditi običnim Hrvatima, a kako će političari i bogati građani ostati nedirnuti.	bs
Tokom Putinove posjete predviđene su opsežne bezbjednosne mjere, saobraćajnice kojima će se kretati kroz Beograd biće zatvorene, ali se putanja kretanja drži u tajnosti iz bezbjednosnih razloga.	bs
Kroz priču o Slavku (Bogdan Diklić) koji dvoji bi li otišao na sahranu starom prijatelju druge nacionalnosti, Jelčićev film progovara o podijeljenom Mostaru i "svijetu u kojem koegzistiraju paranoja, komedija i drama".	bs
Nakon pristupanja bit će ukinute državne dotacije, a sredstva EU će morati biti dovoljna da bi hrvatska poljoprivreda bila konkurentna na tržištu EU.	bs
U timu Igokee ponovo su najefikasniji bili Amerikanci, Heris je postigao 22 poena, a Čejs 18, dok je u Partizanu najefikasniji bio Džavai sa 17 poena, a Kecman je ubacio tri manje.	bs
"To ne znači da ćemo spriječiti sve zavjere, sve napade, ali pokušat ćemo biti efikasniji u sprječavanju, istraživanju i sudskom gonjenju terorizma i u svođenju posljedica terorističkog napada na minimum."	bs
Arhitektonski okvir ucrtanog ili stvarnog polukružnog obrisa idealan je za smještaj prizora svevremenosti i bezmjerja, tim riječima likovni kritičari najčešće predstavljaju djelo akademskog slikara Hasanefendića Trabzona.	bs
Žao mi je vas lično i svih nas pčelara, jer još uvijek nema zakonske regulative koja bi nas zaštitila, ali moramo sami da prihvatimo činjenicu da je pčelarsvo nauka i treba je stalno izučavati i primjenjivati savremene metode pčelarenja.	bs
Glavni zadatak sada je reforma sistema odbrane, koja predstavlja nužan preduvjet za evropsku integraciju, članstvo u Partnerstvu za mir (PfP) i najzad potpunu integraciju u NATO.	bs
Maslov, koji je u ruskom ministarstvu vanjskih poslova zadužen za zemlje bivše Jugoslavije, kazao je da se to posebno vidi na primjerima Bosne i Hercegovine i Kosova.	bs
Prema riječima Nedžada Jusića, predsjednika Udruženja Euro Rom Tuzla još uvijek postoje pokazatelji koji potvrđuju da u školama još uvijek ima indirektne diskriminacije djece romske populacije.	bs
Karadzic i Mladic, koji ce, ako nekad budu uhapseni, odgovarati i za opsadu Sarajeva, odgovorni su i za smrt, izmedju ostalog, oko 1.500 Srba ubijenih tokom rata.	bs
Na taj način će "Izviđač" iz Ljubuškog, koji je za kratko vrijeme već postao značajna činjenica u evropskim okvirima, nadamo se, dobiti dostojnog konkurenta.	bs
Izborna komisija je podatke o odazivu do 16 sati dobila sa 6 hiljada 198 biračkih mjesta, odnosno njih 94,63 posto od 6 hiljada 550 biračkih mjesta u Hrvatskoj.	bs
No, izboru se suprotstavio jedan od univerzitetskih profesora kazavsi da je upravo Avdispahic covjek koji stoji iza Mulabegoviceve javne diskreditacije i da zbog toga ne bi bilo uputno izabrati njega.	bs
Iako smo se svi pribojavali da će biti problema s anonimnim Japancem, poslije svega šta se dešavalo na Mundijalu, ovaj put nije bilo tako.	bs
Međutim, Amra Selesković, osnivačica i direktorica Asocijacije "Vesta", tvrdi da se, iako su sredstva IPA namijenjena za potrebe lokalnog stanovništva, potpuna korist ne može ostvariti bez stabilne i funkcionalne vlasti u BiH.	bs
Gradonačelnik Atine Nikitas Kaklamanis upalio je drvce na centralnom gradskom trgu Syntagma 11 decembra, uz muziku i božićne pjesme koje šalju poruku nade i mira.	bs
Preduzeće "Tei MC" iz Banje Luke dobilo je zlatnu libelu za najbolju građevinsku mehanizaciju i prateću opremu, dok je "Lager" iz Posušja u ovoj kategoroji okićen sa srebrnom libelom.	bs
Govoreći na sastanku svoje Demokratske stranke Srbije (DSS), premijer Vojislav Koštunica izjavio je da se njegova stranka protivi tome da se zemlja ikad pridruži Alijansi.	bs
Posle sastanka sa potpredsednikom Džozefom Bajednom i državnom sekretarkom Hilari Klinton u Vašingtonu, Gruevski je rekao da Makedonija ostaje posvećena rešavanju tog pitanja, jer je ono od suštinskog značaja za integraciju u EU i NATO.	bs
Država nije uplatila 30 miliona KM, a preostalijh 50 dobijamo od donatora i drugih nivoa vlasti u BiH, rekao je Gavran te dodao da bi do kraja godine od zacrtanih 30 kvadratnih kilometara moglo biti očišćeno pola.	bs
Ta cifra predstavlja povećanje od 4% u odnosu na prošlu godinu i stavlja Hrvatsku na isti nivo korištenja interneta kao i u Poljskoj i Italiji.	bs
Strani dopisnici u Gruziji u utorak su izvijestili da jedan konvoj od sedam oklopnih transportera, tri tenka i još sedam vojnih vozila napušta strateški važan grad Gori.	bs
Osam država članica EU pozvale su Evropsku komisiju (EK) da poduzme ubrzane korake ka ukidanju viznih zahtjeva za zemlje zapadnog Balkana, izvještavaju u četvrtak (9. april) srbijanski i makedonski mediji.	bs
Novinari naše kuće koji su izvještavala o prijavljenom silovanju u neposrednoj blizini Doma mladih, jasno su u svojim izvještajima navodili da je riječi o navodnom silovanju.	bs
Sa dvije strane četvoro Barana, koji i dalje ništa nisu slutili, bila su dva “golfa šestice“ i dva „pola“, a na haubama njihova imena!	bs
Ja lično pokušat ću da učinim sve ne bi li se Jakobov talent izbrusio i izveo na pravi put, ali, bojim se, šanse za takvo što, male su.	bs
"Svjestan sam da mnogi jos uvijek misle kako nije vrijeme za dolazak muzicara iz Srbije", kaze za Dane Sadik Pasic, vlasnik agencije "Broadway" i, za sada, jedini organizator loptanja i pjevanja.	bs
Ako se radi o stranim državljanima onda taj slučaj preuzima Ministarstvo sigurnosti BiH, koje istražuje na koji način i gdje je registrovano to lice.	bs
Prema statističkim podacima koje je objavila Makedonska akademija nauka i umjetnosti (MANU), samo 0,2% makedonskih domaćinstava koristi solarnu energiju pomoću solarnih kolektora za vodu za grijanje.	bs
Dok se ovoga ljeta na testu ponovno našla vatragosna sposobnost Makedonije, vlada nije uspjela ispuniti svoje planove o nabavci nove opreme.	bs
Mjesec dana nakon što su arheolozi iz Štipa otkopali jedan ritualni grob u općini Konce u Makedoniji, oni su pronašli nove artefakte iz ranog rimskog perioda, objavio je šef arheološke misije na toj lokaciji Trajče Nacev.	bs
Sa skoro utrostručenim kapacitetima, rafinerija bi trebala biti u stanju da se suprotstavi ključnim regionalnim faktorima, hrvatskoj INA-i i mađarskom MOL-u, u cilju osvajanja svog udjela na tržištu.	bs
Razmatrajući zahtjev zastupnice u Posavskom kantonu Sunčane Dominković, CIK je dao mišljenje kako istovremeno obavljanje pozicije izabranog dužnosnika (poslanika) i direktora osnovne škole, ne dovodi do sukoba interesa.	bs
"Mi naravno želimo cjelokupnu presudu proučiti do u detalje ... i upravo je to proces kojim se trenutno bavimo," izjavio je za Innercitypress glasnogovornik UN-a Martin Nesirsky.	bs
Ministarstvo kulture Rumunije potpisalo je ugovor s kreditorom BRD-grupacija Societe Generale u svrhu pokretanja promotivne kampanje pod nazivom "Rumunija, zemlja izbora".	bs
Pred prepunom dvoranom, "slavuj iz Mrčajevaca" je pjevao preko dva i po sata, a prisutni su mogli uživati u velikom broju hitova ovog pjevača.	bs
Tim sporazumima predviđa se osnivanje zajedničkih kompanija u te tri tranzitne zemlje, u okviru kojih će se obaviti studije izvodljivosti za izgradnju trasa gasovoda koji će voditi kroz njihovu teritoriju.	bs
Ipak, na Business Insideru upozoravaju kako se već godinama govori o problemima koji prijete Microsoftu, no ova kompanija i dalje uvjerljivo dominira softverskim tržištem i njenim se uslugama koristi veliki broj ljudi tako da, čak i ako Windowsi 8 ne ispune velika očekivanja korisnika, to neće značiti nikakvu propast kompanije, niti kraj Windowsa.	bs
Dok god sam ministar spoljnih poslova, neću se stidjeti da u javnosti kažem ono što je stav Srbije i ssta je njen nacionalni interes", rekao je Jeremić.	bs
Grčki penzioneri, kojima su naknade smanjene za 10% ili više, pripremaju se za još jedno smanjenje od 15% koje je predviđeno 1. januara, dok se njihova zemlja bori da ekonomski preživi pod teretom duga od 353 milijarde eura, 10% deficita i stopom nezaposlenosti od 17,7%.	bs
Grupacija Dogan vlasnik je skoro 50% medijskog sektora u Turskoj, uključujući dnevnike poput Hurriyeta, Milliyeta i Radikala, TV kanala Kanal D i Star TV i CNNTurk, u partnerstvu s kompanijom Time-Warner.	bs
Umjesto da iskoristi Đinđićevo izručenje Miloševića i kaže da, ako Srbija tako nešto radi, zašto ga ne bi radila i RS, Ivanić je insistirao na propagandno i nikako drugačije važnim specijalnim i paralelnim vezama sa Beogradom.	bs
Status kandidata za EU za neke zemlje Balkana je pod rizikom ukoliko ne budu u stanju dovesti do konkretnih unaprjeđenja, kaže Fajonova. [EU]	bs
2009 Predsjednik Vrhovnog suda Federacije BiH Amir Jaganjac istakao je da je potrebno pronaći sudske resurse za borbu protiv organizovanog kriminala koji prijeti da uništi strukturu društva, kao što su je uništili ratni zločini.	bs
U ime donatora sredstava, predstavnicima lokalne vlasti i roditeljima obratio se ambasador Kraljevine Švedske, Bos Hedberg, koji je Srpčanima prenio pozdrave američkog, švedskog i holandskog naroda.	bs
Nikolić i njegova stranka protive se bliskijim vezama sa EU i NATO-om, mjesto toga tvrdeći da bi Srbija trebala postati dijelom bloka pod vodstvom Rusije.	bs
Srbija nije od 1988. izgradila nijednu veliku hidroelektranu, ali zemlja ima oko 900 lokacija koje se mogu koristiti za manje objekte, izjavio je za SETimes predstavnik ministarstva rudarstva i energetike.	bs
Neto direktna strana ulaganja u Bugarskoj smanjena su 2009. za 55,3% u odnosu na prethodnu godinu i bila su na nivou od 2,7 milijardi eura, prema ciframa koje je u ponedjeljak (15. februar) objavila Centralna banka.	bs
Poslije je bilo kasno da se prebaci u veću brzinu i suprotstavi se bh. reprezentaciji na način koji je i primjeren ovako dobro uigranoj selekciji.	bs
Otvarajući ovu, jednu od najstarijih i najznačajnijih kulturnih manifestacija u Srbiji, Bradić je rekao da je Vuk Karadžić među prvima uspio da kulturu svog maternjeg jezika sudbinski veže za Evropu.	bs
Rumunija podržava Moldaviju u obnovi njenog teritorijalnog integriteta, izjavio je u četvrtak (19. august) predsjednik Traian Basescu, nakon sastanka s moldavskim premijerom Vladom Filatom.	bs
"NATO bi trebao ući s priznanjem i potvrdom da Libija pripada Libijcima, a ne u cilju raspodjele njenih podzemnih resursa i bogatstva."	bs
Zbog toga rastu zabrinutosti da se razvijaju nove rute za ilegalnu trgovinu i da se kokain uključuje u lepezu proizvoda koje nude tradicionalne grupacije švercera heroinom koje operiraju duž balkanske rute.	bs
Turska vlada potpisala je u nedjelju (26. septembar) sporazum s konzorcijem od šest kompanija za izgradnju najvećeg autoputa u zemlji, koji bi povezivao Istambul i Izmir.	bs
Jedan od njih je i Marin Ivanišević, u čijem slučaju je CIK vrlo brzo donio odluku o prestanku njegovog mandata vijećnika i predsjedavajućeg u Gradskom vijeću Grada Sarajeva i vijećnika u Općinskom vijeću Novo Sarajevo.	bs
Kako god, od intervjua sa Richardom Tomlinsonom nema nista, kao ni od objasnjenja razloga zbog kojih je spijunski udar nacinjen bas u doba kada se Britanci bore s posljednjim evropskim diktatorom.	bs
Vjerujem da se možemo uspješno nositi sa svim izazovima koji nas očekuju i naredne godine i da ćemo u tom cilju pokazati visok nivo odgovornosti i međusobnog poštovanja i uvažavanja.	bs
Opcija da se novorođenče preda staratelju, odnosno Škrbinim roditeljima bila je aktuelna neposredno nakon poroda, ali je osuđenica insistirala na tome da dijete ostane s njom.	bs
Tako je tihi covjek Mioc, posljednji opozicionar i jedini nebosnjak sa funkcijom u Savezu, prekomandovan na kantonalni nivo, a Jusuf Pusina je dovrsio proces privatizacije nogometne federacije.	bs
BPS u današnjem saopštenju za javnost podsjeća da je Vasilije Kačavenda odigrao izrazito negativnu ulogu u proteklom ratu "blagosiljajući" četničke tenkove koji su vršili sistematsko ubijanje nedužnih civila.	bs
Makedonija i Albanija usuglasile su se o unaprjeđivanju dobrosusjedskih odnosa zasnovanom na poštivanju suvereniteta i teritorijalnog integriteta, kao i na ekonomskoj saradnji.	bs
Kad procjena bude završena i kada je odobri odbor MMF-a, "Srbiji će se na raspolaganje staviti objedinjena druga i treća tranša," izjavio je Albert Jaeger, šef misije Fonda za Srbiju.	bs
Kako, dakle, da se povežeš sa zemljom a da to ne bude fantazija o nekoj idealnoj zemlji, utopijska ideja kao što je ovim fašistima bila etnički čista utopija Hrvatska ili Srbija, ili Bosna i Hercegovina.	bs
"Prije 2009, morao sam sina zamoliti da napusti posao kako bi mi pomogao u firmi, jer je obim narudžbi bio toliko velik da sam nisam mogao izaći s njima na kraj.	bs
Upravni odbor Vijeća za implementaciju mira održao je u Sarajevu sjednicu kojom je obilježen početak mandata novog visokog predstavnika Valentina Inzka.	bs
U nastojanju jačanja saradnje između dvaju zemalja, Albaniju je u ponedjeljak (22. oktobar) posjetila jedna britanska delegacija, samo nekoliko dana nakon što je ta zemlja ratificirala Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SAA) između Albanije i EU.	bs
"Radujemo se nastavku saradnje s vladom ... u cilju razvoja značajnog nivoa legitimnih, transparentnih i funkcionalnih lokalnih vlasti," izjavio je za SETimes glasnogovornik ICO-a Christian Palme.	bs
" Od dolaska Babica Ikic je, kaze, primijetio da hoce da ga smijeni i, kad je otisao na godisnji, jedan dan ga je hitno pozvao na sastanak kod guvernera, a bio je prisutan i predsjednik Vlade Amir Avdic.	bs
Topčagić kaže da zaključci ne donose ništa novo, već da formaliziraju ranije rečeno od strane evropskih zvaničnika, ali da su sad stavljeni na papir, koji je potpisalo 27 ministara vanjskih poslova EU.	bs
Prisjećajući se vremena kada je igrao za ponajbolji klub u bivšoj Jugoslaviji, Husref Musemić otvoreno priznaje da je u beogradskoj Crvenoj zvezdi manje dao a više dobio, za razliku od Sarajeva, kojem je, kako kaže, dao više a dobio manje.	bs
Ipak, očekujem da konačno Englezi zaigraju na pravom nivou, a volio bi da im se pridruže i Slovenci, s tim da je SAD sastav koji zaista ima kvalitet i realno je da se nađu u osmini finala.	bs
Osim Bildta, kao persona non grata za RBiH je i Solana, Oli Rhen, Doris Pack, i čitava plejada tih svjetskih lopuža i afirmatora RS, a negatora RBIH.	bs
I, mada se "domovina brani ljepotom", a mentalno zdravlje humorom, još uvijek nismo oguglali na scene nedjeljnog memorijala za porodice žrtava terorističkih napada na World Trade Center.	bs
Odabir korisnika će vršiti komisija za izbor korisnika u čijem sastavu će biti predstavnici Općine Tuzla, Centra za socijalni rad, udruženja Roma, Ministarstva za ljudska prava i izbjeglice.	bs
U londonskom Royal Albert Hallu pojavili su se brojni uglednici iz svijeta politike, muzike i filma kako bi proslavili 80. rođendan Mihaela Gorbačova na svečanosti koja je imala i humanitarni karakter.	bs
Nekako smo svi spontano preuzimali njegove sjetne akorde, vjerovali smo u cjelovitost svijeta, u njegove slike o tužnoj djevojci pored prozora (The Window), vjerovali smo u njegovu devizu da svaka istinska ljubavna pjesma mora biti tužna.	bs
Djeca su svoje domaćine naučila osnovne riječi na arapskom jeziku i pjevala su dječje pjesme na arapskom dok su se pripremala za časove plivanja.	bs
Istakli su da su svi njihovi dosadašnji zahtjevi za pregovore i održavanje tematske sjednice Vlade FBiH posvećenoj branši tekstila, kože i obuće u potpunosti ignorirani.	bs
To nezadovoljstvo je 12. marta 1917. godine preraslo u ustanak, tzv. februarsku revoluciju, što je dovelo do abdiciranja ruskog cara i preuzimanja upravljanja državom od privremene civilne uprave.	bs
Kada je počelo pucanje, on je pogođen u desnu stranu grudi i ruku. “Oni su i dalje pucali. Čovjek pored mene je jecao. Čekao sam samo da iskrvarim i umrem. Ležao sam i drhtao, odjednom je čizma stala pored mene i pucano je. Ja sam bio izranjavan, htio sam da zovem da me ubiju, ali nisam smio”, rekao je svjedok.	bs
"Ona je izvršila izmjene [zakona] samo za benzin i naftu, vratila poreze za automobile, kao i za vozila, te za mobilne telefone na pretplatu unaprijed, jer je bilo mnogo manipulacija i šverca," izjavio je on za SETimes.	bs
Već ima nagovještaja da postojeća bosanska vlast u taj aranžman skrbništva neće htjeti ili smjeti ulaziti, jer je, po toj logici, i Karadžića kao bosanskog državljanina ona dužna materijalno pomagati.	bs
» junkers, Nuclear Winter, 1946 Bilo vas je još kandidata, ali neka vam ovo bude upozorenje, jer niti je ovo moj PF, niti imam namjeru da se s vama naduravam.	bs
Profesor Jurgen Noblih iz Instituta za molekularnu biotehnologiju u Beču dobio je indukovane višepotentne matične ćelije (iPSC) od vezivnog tkiva pacijenta s mikrocefalijom. Ovo je rijedak ali razarajuć genetski poremećaj, zbog kojeg je veličina mozga dramatično manja, što dovodi do brojnih mentalnih poremećaja. Ovu bolest je, kao i mnoge neurološke poremećaje, teško proučavati na laboratorijskim miševima jer nemaju podjednako kompleksan mozak kao ljudi.	bs
Dodik je podsjetio da su neki od onih koji sada pričaju protiv RS smatrali svojevremeno da imaju pravo da razbiju Jugoslaviju i da su to čak smatrali vrhunskim činom svog patriotizma.	bs
Pitanje je naoko jednostavno, ali tesko da se moze spontano odgovoriti, ne znam koliko nas je bas trajno zadrzalo u sjecanju naziv te knjige!	bs
Prethodno su utjecajne konzervativne grupe 'FreedomWorks' i 'Heritage Action' pozvale republikanske kongresmene da ne podrže bilo kakav kompromis s demokratima i Obamom, i da dozvole da se SAD po prvi put u svojoj povijesti približi bankrotu i nemogućnosti da servisiraju vanjski dug.	bs
Politički analitičari kažu da se on suočava s izazovom vezanim za povrat povjerenja razočaranih stranačkih pristalica, uz pokušaje da riješi unutrašnje borbe u samom ND-u.	bs
SP insistira da vlada ukine naknadu od deset eura -- koju ona naziva "izbornom taksom" -- i da lične karte izdaje besplatno.	bs
Švedska agencija SIDA je na temelju trasparentnosti procesa i metodologije koju je sačinilo Ministarstvo za ljudska prava i izbjeglice BiH izdvojila dodatna dva miliona KM za stambeno zbrinjavanje Roma.	bs
List je objavio da će „Ikea” u Srbiji izgraditi ukupno četiri tržna centra, prvi u Beogradu, a ostala tri u Kragujevcu, Nišu i Novom Sadu, s tim što nije poznat redoslijed gradnje tih objekata u gradovima u unutrašnjosti zemlje.	bs
Kako je planirano, bušenje prve naftne bušotine u RS duboke 2.800 metara trebalo bi da bude završeno krajem avgusta, a poslije toga planirano je i bušenje druge bušotine u okolini Bijeljine, koja će ići 3.500 metara u dubinu.	bs
Gul opisuje kako je bio u inostranstvu kad je ranije ove godina na političkom protestu ubijen jedan kurdski civil, te kako je gledao kako kurdska zajednica reagira na internetu, upotrebljavajući sredstva društvenih medija. "Narednog dana su se u različitim gradovima održali protesti, a na internetu sam jasno mogao vidjeti tu mobilizaciju," prisjeća se on.	bs
Godine 1908. postavljen je za paroha fakovičkog u Fakovićima, a 17. oktobra 1909. godine premješten je u parohiju srebreničku u Srebrenici, dok je 10. novembra 1920. godine odlikovan crvenim pojasom od mitropolita zvorničkog Ilariona.	bs
On je također posebnu pažnju skrenuo na nuklearnu elektranu od 2.000MW u Belenu koja se trenutno gradi u Bugarskoj, rekavši da se taj projekat treba ponovno razmotriti u svjetlu pitanja vezanih za tehničku i geološku bezbjednost.	bs
Na začelju ekipe „Krajine“, „Rudara“ i „Gradine“ imaju po 11 bodova, dok posljednja dva mjesta drže ekipe „Goražda“ i „Omladinca“ iz Mionice sa po 10 osvojenih bodova.	bs
Agencija kaže da je u 2005. u EU i Norveškoj bilo, kako se procjenjuje, 7 do 8 hiljada smrtnih slučajeva vezanih za drogu, i navodi Grčku, Austriju, Portugal i Finsku kao zemlje gdje je proteklih godina došlo do povećanja broja smrtonosnih predoziranja.	bs
Prema tim podacima, Opel vodi u smislu prodaje automobila u Hrvatskoj s 14,5% udjela na tržištu, a iza njega su Peugeot sa 10,4% i Volkswagen sa 9,5%.	bs
Da su naši krajevi sve podložniji tornadu i pijavicama slaže se i Nebojša Kuštrinović, član Komiteta za klimatske promjene BiH, koji kaže da o tome svjedoče tornada manjeg intenziteta u zemljema u okruženju.	bs
Međutim, uprkos ozbiljnim naporima koje je država uložila poslednjih godina, nažalost ponovo je došlo do terorističkih napada i nema garancije da se oni neće ponoviti, smatra Pekaev.	bs
Ovo je borba običnog naroda i hrvatskih seljaka protiv velikih korporacija -- možete biti sigurni da nećemo odustati," izjavio je za SETimes Igor Rešetar, predsjednik Hrvatskog udruženja proizvođača mlijeka (HSUPM).	bs
Bugarska gubi 3m eura dnevno zbog blokade grčkih poljoprivrednika na zajedničkoj granici zemalja, saopćili su zvaničnici u Sofiji u srijedu (20. januar).	bs
Velike zasluge pripadaju njegovim organizatorima ali i selektorima koji uvijek odaberu najbolje predstave, kazao je Jasenko Muzaferija, predsjednik Umjetničkog vijeća Teatarskog festivala BiH «Fedra».	bs
"Kontejner s uranom u Kišinjevu je bio sedam dana," izjavio je Briceag na novinskoj konferenciji u srijedu. "Svo to vrijeme, posrednici su tražili kupce.	bs
Sve vrijeme, dodao je, govorimo da CIK nema nadležnosti da se miješa u te poslove i da je ustvari na ovaj način pokazao da je politički izmanipulisan.	bs
On i drugi pripadnici vojske bosanskih Srba su prema navodima držali žrtve zarobljenima u jednoj kući u blizini Foče i svakodnevno ih silovali.	bs
Žene na Balkanu sve više igraju važnu ulogu u razvoju i upravljanju poduzećima -- kao i u donošenju ekonomskih odluka u porodicama i u društvu u cjelini, uprkos tradicionalnim poimanjem njihove uloge u regionu kao domaćica.	bs
Albanija, Hrvatska i Makedonija mogu računati na podršku i pomoć Bugarske u svojim naporima na pridruživanju EU i NATO-u, rekao je ministar.	bs
Da, mnoge će se glave okrenuti za vama, ali vas niko neće doživjeti kao materijal za djevojku, već kao materijal za zabavu, najvjerovatnije jednokratnu.	bs
Hadrijanovi memoari su veličanstven roman o sudbini i životu jednog velikog čovjeka, skoro mudraca, čovjeka iz epohe za koju je Marguerite Yourcenar smatrala da je doba posljednjih slobodnih ljudi.	bs
Premijer Sali Berisha izjavio je kako se u njemu hvale napori Albanije u svim oblastima, te da on služi kao vodič u radu njegove vlade.	bs
Rangiranje je obavljeno na osnovu analize 11 različitih faktora -- uključujući imovinska prava, inovacije, poreze, tehnologiju, korupciju, slobodu (ličnu, trgovinsku i monetarnu), birokratska pravila, zaštitu investitora i učinak na berzama.	bs
Dan kada ćete zaleći na zadnju klupu vašeg automobila i pomisliti aerodrom, a sistem će učiniti ostalo, još uvijek nije tako blizu, ali ipak je bliže nego što je bio juče.	bs
Iz New Yorka, godinu dana poslije, izvještava novinarka Dana ovaj put osvanuo je divan, sunčan 11. septembar, a nad New Yorkom se nadvilo kristalno plavo nebo.	bs
Sarajevski dnevni list Dnevni avaz u uredničkom komentaru navodi da se odlukom da se Milanu Lukiću izrekne maksimalna kazna "polako vraća poljuljano povjerenje u ICTY", izvještava DPA.	bs
Suradnica Dana knjizevnica Jasna Samic u ovom broju, u prvom iz serije clanaka pod naslovom Islam u dogmatskom kljucu, analizira Izetbegovicev Islam izmedju Istoka i Zapada.	bs
Muskova kompanija ima ugovor za snabdijevanje Međunarodne svemirske stanice koristeći se raketom Falcon 9. Kako bi troškovi bili manji, kompanija treba lansirati oko četiri rakete Falcon Heavy godišnje, ali se planira čak deset lansiranja.	bs
Sušić očekuje maksimalan angažman igrača u susretu s autsajderom, ali je uvjeren da njegovi izabranici neće imati problema u meču koji se igra u petak.	bs
Tokom prijema naglašeno je kako su izvršene sve pripreme i generalna proba za večerašnji Centralni program Javnog dočeka Nove godine na Trgu pred BBI centrom.	bs
Prema njegovim riječima, napadač je vjerovatno mislio da Poparićeva ima novaca kod sebe, s obzirom na to da je kod nje u posjetu nedavno došla snaha iz Švedske.	bs
U zemlji u kojoj su se nekada udarnički gradile željezničke pruge i putevi, novi udarnici, opasani pištoljima i kamama, bacili su se na masovno prebrojavanje krvnih zrnaca Dječak je mogao imati između sedam i osam godina.	bs
PRIŠTINA, Kosovo -- Sjeverno Kosovo ne predstavlja rizik za Kosovo; stoga bi se trebalo iznaći privremeno rješenje dok se ne postigne krajnje rješenje, izjavio je u ponedjeljak (14. marta) direktor projekta za Balkan Međunarodne krizne grupe Marko Prelec za Glas Amerike.	bs
Tokom rasprave u subotu na 65. Generalnoj skupštini UN-a u Njujorku, Tadić je izjavio da je njegova zemlja spremna na te razgovore, koji bi otpočeli "uskoro".	bs
I Sirija i Jordan najavili su uskoro uspostavljanje zracnog prometa sa Irakom, cime su uputile prvi otvoreni izazov arapskog svijeta rezimu sankcija Ujedinjenih naroda prema rezimu Sadama Huseina.	bs
"Današnji korisnici, ovisnici o informatici, svakim su danom sve više preplavljeni tehničkim problemima i postaju sve uzrujaniji u svakodnevnom životu", tvrdi istraživanje organizacije koje okuplja 4.500 direktora marketinga iz 70 zemalja.	bs
Francuski sindikati plan su ocijenili neophodnim, ali i nedovoljnim, dok bi Francuska udruga poslodavaca (MEDEF) radije da država financira smanjenje fiksnih poreza za sve novozaposlene mlade u malom i srednjem poduzetnišvu.	bs
"Mi smo nova država, tako da bi to bila savršena prilika da svijetu pokažemo da na Kosovu postoji mnogo mladih ljudi koji zaista mogu mnogo toga postići".	bs
Radi se o ljudima iz Podrinja na čijim licima se po mom mišljenju i po mišljenju ljudi koji su vidjeli fotografije, vidi sudbina koji su proživjeli u proteklom periodu.	bs
Ruski naučnici vratili su asteroid "Apophis" u prvi plan medijskih izvještavanja nakon objavljenog izvještaja u kome tvrde kako bi on mogao udariti u Zemlju 13. aprila 2036. godine.	bs
Kao i u 2008, Španija, Italija, Francuska i Grčka bit će i ove godine četiri najpopularnije inozemne destinacije za turiste iz EU, kaže se u tom pregledu.	bs
Beogradski dnevnik Blic nagovijestio je da bi misija mogla biti pokrenuta na pismeni poziv privremenih institucija Kosova da EU preuzme nadležnosti UNMIK-a.	bs
Skoro polovina zaduženih firmi u Hrvatskoj ima problema s otplatom, otkriva se u srijedu (29. aprila) u istraživanju koje su obavili časopis Banka i Hendal Research.	bs
Bombaški napad od utorka (22. juna) na jedan vojni autobus u Istambulu, najvećem gradu u zemlji sa skoro 13 miliona stanovnika, potpirio je zabrinutosti da Kurdistanska radnička partija (PKK) sad za mete uzima urbane zone.	bs
Mene zanima ima li klub u Sarajevu koji bi ponudio rekreativno treniranje za neku mjesečnu svotu od 40 do 60km da bude bar 3 puta sedmično trening.	bs
Ipak, većina povjesničara vjeruje kako petak 13. zao glas vuče od 1307. kada je počela jedna od većih tragedija u ljudskoj povijesti. Tog je dana francuski kralj Philippe le Bel u dogovoru s tadašnjim Papom naredio uhićenje više od stotine vitezova iz reda Templara optuživši ih za herezu.	bs
Tim je, očito, tačno ili ne, zbrojio žrtve 2. i 3 maja 1992, i sve ih strpao u 3. maj, u Dobrovoljačku ulicu, na dan kada je razmijenjen oteti Alija Izetbegović, predsjednik RBiH za Milutina Kukanjca, generala JNA.	bs
Mesta u parlamentu osvojile su SDA, SBiH, Stranka penzionera Bosne i Hercegovine, Narodna demokratska zajednica, Ekonomski blok HDU za prosperitet i Nova hrvatska inicijativa.	bs
Ressamov zadatak je bio da preveze džip sa eksplozivom preko američke granice i ostavi ga u Seattleu u okviru pripreme terorističkog napada na aerodrom u Los Angelesu.	bs
Za razliku od toga, energetski sporazum s Rusijom prošao je glatko, sa 214 poslanika za, ali se tu priča ne završava.	bs
Velike antigenske promjene virusa A dovode do velikih epidemija (bolešću je zahvaćen velik broj stanovnika) ili čak pandemija (bolešću je zahvaćen ogroman broj ljudi u više država i kontinenata).	bs
Glasnogovornica Suda BiH Selma Hadžić ranije je medijima rekla da će Apelaciono vijeće danas razmatrati žalbu advokata na presudu ovom bivšem komandantu grada Osijeka, dok će odluku donijeti narednih dana.	bs
"Koliko ja shvaćam, problem u Bulqizi su vještački izazvali sindikalni predstavnici koji imaju svoj vlastiti dnevni red i lični interes... Mislim da oni ilegalno pokušavaju preuzeti taj rudnik," kaže ona, dodajući da je zastoj rada od preko mjesec dana nanio rudniku štetu.	bs
Bubnjar Ozgur Can Oney izjavio je da je natjecanje inspiriralo grupu da piše nove pjesme -- pjesme, kaže on, koje oni jedva čekaju podijeliti sa svijetom.	bs
Uprkos pomirenju, još uvijek postoje određene kritike kod Muslimana, koji smatraju da nisu trebali plaćati za izmještanje crkve, te kažu da to predstavlja "dvostruku nagradu za isti zločin".	bs
Konfliktna tumačenja sporazuma o predstavljanju Kosova u regionu dovela su do toga da je kosovska delegacija napustila Regionalnu konferenciju o saradnji civilnih društava zapadnog Balkana i Turske, održanu u četvrtak (15. marta) u Beogradu.	bs
Oskar Danon je u oktobru ove godine želio doći u Sarajevo i svečano otvoriti 49. Internacionalni teatarski festival MESS lično, ali ga je krhko zdravlje u tome onemogućilo i on se sarajevskoj pozorišnoj publici obratio putem video linka.	bs
Pretraživač se nalazi na internetu od decembra 2008, ali je prolazio kroz stalna unaprjeđenja. Okidoki ima indeks od preko 50 miliona stranica iz Rumunije.	bs
Istraživanja javnog mnjenja daju demokratskom bloku partija neznatnu prednost među biračima u odnosu na Srpsku radikalnu stranku (SRS) i Socijalističku partiju Srbije, koje predstavljaju političko nasljeđe bivšeg predsjednika Jugoslavije Slobodana Miloševića.	bs
Opera Mobile 10 beta je zadržala i većinu mogućnosti prethodne verzije, uključujući upravitelj šiframa, mogućnosti zoomiranja stranica, kopiranja teksta, snimanja slika, presnimavanja podataka, te otvaranja linkova u novim karticama.	bs
"Drugim riječima, otomanska prošlost može društvu pružiti jaku referencu za identifikaciju njegovih drugih komponenti, kao što su kurdski narod ili ljudi koji nisu Muslimani," kaže on.	bs
Momčilo Cvjetinović, iz SDS, prethodno je juče podnio neopozivu ostavku na ovu funkciju, nakon što je dva mjeseca obavljao dužnost prvog čovjeka lokalnog parlamenta.	bs
Službeno, dijete koje je rođeno nema majku već samo oca. Portparol berlinske Uprave za unutrašnje poslove rekao je kako je muškarac izričito tražio da u dokumente bude unesen kao otac, a ne kao majka i njegova je želja poštovana. Otac je takođe tražio da se spol djeteta ni pod kojim okolnostima javno ne objavljuje, no vlasti su objavile kako je riječ o dječaku.	bs
Izrečeno je 612 zabrana rada od čega 370 za objekte koji su radili bez odobrenja, 39 zabrana upotrebe mjerila, a 154 zabrane se odnose na ostale zabrane rada.	bs
Emina has a dream Ako bi se ko zaletio i pokušao uz pomoć interneta pronaći detalje o tome kako se, zašto i uz pomoć čega salijeva strava, shvatit će da su to stvari toliko misteriozne da za njih moderna civilizacija nije čula ni riječi.	bs
Tespih je duboko intimna istočna stvar u svim prenominacijama ili duhovnim pravcima i on i ne bi trebao biti otvoreno prikazivan ili ga otvoreno pokazuje onaj koji ima neki priznati duhovni nivo i sekularnu čestitost.	bs
Danas živi sa svojim ocem u malom skromnom stanu, a njegova životna priča zaista je potresna. Nije se nikada ženio i svu brigu kroz svoj život posvetio je ocu i majci koja je preminula.	bs
"Slična je situacija u skoro svim opštinama u BiH, što svakako baca veliku sjenu sumnje na podatke koje dobijamo iz institucija koje se bave ovom problematikom", navodi list.	bs
Memorandum između ministarstva za kosovske snage sigurnosti i ministarstva unutrašnjih poslova je naravno naškodio odnosima između KSF-a i prisutnosti NATO-a na Kosovu," izjavio je on.	bs
Među do sad uhapšenima u Hrvatskoj u vezi s Pukanićevim ubistvom su Robert Matanić, Luka Matanić, Amir Mafalani i Slobodan Đurović.	bs
Tolimir je bio neposredno odgovoran komandantu Glavnog staba generalu Ratku Mladiću, a optužen je za genocid, udruživanje radi vršenja genocida, istrebljenje, ubistvo, progone, prisilno premještanje i deportaciju.	bs
Međutim, same procedure i ponekad nejasno definisane nadležnosti predstavljaju problem u obavljanju nekih rutinskih aktivnosti koje se odnose ne samo na strane nego i domaće subjekte.	bs
Politički komentator Fatlum Sadiku izjavio je za SETimes da je, u svjetlu činjenice da Njemačka preuzima vodeću ulogu u evropskoj politici po pitanju Balkana, posjeta Merkelove od historijskog značaja.	bs
Zatim je kao kompromisno rješenje za spor između opštine i države predloženo da se napravi fontana sa spomenikom Aleksandru M. i da bude muzička.	bs
Međutim, profesor Olaf Blanke sa University of Geneva smatra da je uspio razotkriti tajnu ovog mita s obzirom da je u laboratoriju pomoću kompjutera i kamera stvorio vrlo slično iskustvo.	bs
"Ako svi zajedno otkrijemo načela koja ćemo svi zajedno poštovati, postaćemo svi graditelji mira i nade za sutrašnjicu. To je poruka ovog skupa – gradnja stabilnog mira za svakog čovjeka i sve narode", naglasio je on.	bs
– Na obrascu je trebalo da napišem i s kim živim i koliko djece imam. Nisam se osjećao prijatno što me ispituju kao na poligrafu.	bs
Riza Halimi, poslanik etničkih Albanaca koji žive na jugu Srbije i jedini albanski zastupnik u parlamentu Srbije, izjavio je 3. aprila da bi njegovo izborno tijelo moglo zahtijevati, ako bi se vršila podjela pokrajine, da se izvrši pripajanje njihovog regiona Kosovu.	bs
" Tradicija koja je započeta davne 1957. godine danas je prerasla u svjetsku vrijednost. Po 43. put ispisana je stranica u šahovskoj historiji Sarajeva. Ovogodišnji turnir bio je ponovo vrhunski kulturni, sportski i društveni događaj koji je u rangu najvećih događaja u Bosni i Hercegovini i na izuzetan način promovisao naš grad i našu državu u svijetu. Zadržali smo tradiciju organizacije jednog od tri najveća šahovska Open turnira na svijetu", saopćeno je iz ŠK Bosna.	bs
Vjeciti sarajevski omladinac ocijenio je dan nakon isteka ultimatuma kako su "Dodik i njegova vlada nastavili ici putem koji nece osigurati demokratsku i multietnicku RS i BiH".	bs
Izborni zakon, posredstvom Suda za ljudska prava iz Strasbourga, može da bude, a daj Bože da bude, onaj činilac koji će u budućnosti, ali Bog zna kojoj, ishoditi promjenu ustavnog okvira u Bosni.	bs
" U Novom Sadu su osvanuli plakati na kojima je lik Josipa Broza Tita, a čiji je autor Inicijativni odbor za osnivanje komunističke partije.	bs
Nakon protesta i dva neuspjela izbora, Gul je povukao svoju kandidaturu, a zemlja je u julu održala prijevremene izbore. Glasanje se završilo pobjedom Erdoganove AKP, te izborom Gula za predsjednika.	bs
Skoro svaka udana žena ima single prijateljicu koja, čini se, vodi tako buran i uzbudljiv ljubavni život koji se ne može mjeriti sa seksualnim navikama bračnih partnera.	bs
Odnosi među igračima, strukom, navijačima su fenomenalni", prisjetio se nekadašnji košarkaški trener Bosne sjajne atmosfere koja je vladala nakon što je Turska pod njegovom palicom pokorila Evropu.	bs
Badalan se protivio pozivima Atanasiua za povlačenje iz Iraka, dok je Atanasiu tražio da se otpusti glavnokomandujući vojske jer je bio pod istragom za povezanost s jednim vojnim ugovorom za nabavke.	bs
Babacan, koji je došao je mjesto koje je ispraznio Gul, postao je ministar vanjskih poslova samo nekoliko sedmica prije nego što Evropska komisija (EK) u novembru treba objaviti svoj godišnji izvještaj o napretku Turske u pristupanju.	bs
Kaze meni strankinja pa kako bi igrali da je ostala Jugoslavija kada je skontala da su tri ekipe bivse Jugoslavije igrale u zavrsnici, cetiri na turniru.	bs
"Ti projekti EU, koji se provode u okviru tih programa, pomažu Turskoj da postigne svoje krajnje ciljeve u odnosu na članstvo," izjavio je zamjenik turskog podsekretara pri ministarstvu za poslove EU Ahmet Yucel.	bs
"Zasad nije opalo interesovanje za ljetovanje u Hrvatsku, ali nije isključeno da hoće od 1. jula. Pristiže nam veliki broj upita u vezi s granicom, da li će je, ipak, biti moguće preći s ličnom kartom i slično", rekao je Senad Mujdžinović, iz agencije "Hit turs" Tuzla.	bs
Prijavio sam se za sredstva pomoći, otišao na obuku iz menadžmenta i sad radim ono što sam predvidio," izjavio je Miloševski za SETimes.	bs
ATINA, Grčka -- Predsjednik Karolos Papoulias položio je u petak (12. marta) zakletvu za drugi mandat, tokom svečane inauguracije u parlamentu, kojoj su prisustvovali premijer George Papandreou i svih 300 poslanika. 81-godišnji Papoulias obavezao se da će štititi ustav i zakone zemlje, njenu nezavisnost i integritet, te raditi na dobrobit i interese svih Grka.	bs
U nekoliko selekcija na festivalu su studenti i publika iz gradova Užice, Bajina Bašta i Višegrad imali priliku da vide 38 najpoznatijih svjetskih filmova.	bs
"Skandalozni izvještaj člana Parlamentarne skupštine Vijeća Evrope Dicka Martya je tekst ispunjen klevetama i lažima koje su proizvod stalne propagande određenih krugova koji ne žele dobro Kosovu i njegovim građanima.	bs
Makedonski premijer Nikola Gruevski (lijevo) glavni direktor Johnson Controlsa John Barth obilježavaju službeno otvaranje izgradnje novog pogona za auto-elektroniku kraj Skoplja. [Tomislav Georgiev]	bs
Kamera plovi kroz prostor i hvata ono što je subjektivno najzanimljvije glavnom liku, dok čitava ekipa ispred kamere, kao da ne shvaća preozbiljno posao koji im je dodijeljen.	bs
BP je 15. jula uspio da taj stari poklopac zamijeni novim "čepom", koji bolje naleže na otvor i koji je uspio da u potpunosti zaustavi curenje nafte.	bs
Posebno ako organizator među odabrane primaoce poziva istovremeno uvrsti i međusobno nespojive, ma šta ko mislio o njima, "kulturne i javne radnike" poput Senada Pećanina i Envera Čauševića ili Zdravka Grebe i Sakiba Mahmuljina.	bs
Nakon terorističkih napada na New York i Washington 11. septembra, kao da su na površinu isplovili svi stereotipi koje je Zapad do sada njegovao o islamu, sve predrasude koje su, izgleda, u najvećoj mjeri formirale imidž islama na Zapadu.	bs
A Mujo ostao jos uvijek naivan pa pokusava prodati", kaze Bukvic pojasnjavajuci da ce vlasnistvo i prica o tome na red doci tek kasnije.	bs
Lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat izjavio je u petak (30. oktobar) da će postići rješenje za dugogodišnje kiparsko pitanje do kraja ove godine biti vrlo teško.	bs
Tuzlanski kanton za prošlu i ovu godinu čak nije ni planirao finansijska sredstva za izvršenje zakonske obaveze prema licima starijim od 65 godina, koja imaju pravo na dodatak za njegu i pomoć od drugog lica.	bs
Šta je to što je iz klice revolta protiv autoritarne vladavine prenesene iz susjednog Tunisa i komšijskog Egipta učinilo Libiju poprištem sukoba u kojima padaju hiljade žrtava?	bs
Prema riječima Ozela, Egipat je također bio nezadovoljan zbog jačanja uticaja Turska u regionu i što je aktivna u, kako su Egipćani možda smatrali, arapskim poslovima.	bs
Greškom možemo smatrati i takav rad, kada dreser suviše mnogo u toku jednog zanimanja primenjuje jedan te isti uticaj i dugo se zadržava na stvaranju jednog refleksa.	bs
„Bio je to izvanredan trenutak. Mislim da je to nešto što smo htjeli da potisnemo jer nam nije bilo ugodno to što je najboljeg i najpametnijeg od nas pobijedila mašina,“ objašnjava on.	bs
Od istih autora očekujem i da nas prosvijetle kako se tačno zovu oni koji slave zločince, a kako oni koji ih kriju, pa makar to radili bulazneći o odgovornosti medija.	bs
Međutim, dodaje Balci, u slučaju da Izrael prihvati uslove Turske, "to neće vratiti te dvije zemlje u okvire sigurnosno orijentirane vanjske politike kakva je bila tokom 1990-tih."	bs
2008. godine od akcija privatizacionih investicionih fondova najveći promet ostvaren je sa akcijama ZIF Zepter fond a.d. Banja Luka u iznosu od 51.257,20 KM Na trgovanju 21.05.	bs
Slažem se sa Spahićem Sergej zaslužuje svaku pažnju,kao čovjek,kao istinski patriot,kao čovjek koji je kao igrač i kapiten dao nemjerljiv doprinos ovome što danas imamo.	bs
Kosovski Srbi izašli su u nedjelju (30. maja) na birališta da bi glasali na neovlaštenim lokalnim izborima koje su na sjevernom Kosovu organizirale srbijanske vlasti.	bs
Postoje brojni slučajevi gdje se oficirima JNA dozvoljava uknjižba stana, a da još traje pravni spor oko vraćanja stana, pa kasnije donesena odluka u korist FBiH ostaje bez ikakvog pravnog učinka.	bs
Ponuda Rusije još uvijek vrijedi, rekao je Borisov, ali je naglasio da se projekat neće realizirati bez strateškog investitora iz Evrope.	bs
Široki bokovi, a uzak struk najbolje opisuju tijelo pješčanog sata, no ova iznimno ženstvena figura ne trpi sve modele traperica posebice one visokog struka koje valja izbjegavati. Ovaj kroj bokove stavlja u prvi plan i vizualno povećava već prirodno naglašene obline.	bs
Potrebno im je da se osjete kao ljudi, nesretni ljudi, a pošto se inače toliko trude da budu samo Srbi, Hrvati i Bošnjaci, običnu ljudsku tugu intenzivnije će doživjeti nego sretnici koji su po dvadeset četiri sata dnevno samo ljudi.	bs
Teferič gdje se svakako jednom u životu treba pribilježiti Napisah nedavno, u neznanju i posvemašnjem neiskustvu, da Crna Gora s Bosnom i Hercegovinom ima tek dva granična prelaza.	bs
Wahlstromova je izjavila da bi Evropski sistem za upozoravanje na poplave mogao pretrpjeti svoj najveći ispit otkako ga je prije deset godina uspostavila Evropska komisija.	bs
Intezivnija stambena gradnja započela je poslije zemljotresa 1969. godine sa oko tri hiljade porodičnih kuća, bez dokumentacije i regulacionih planova s vrlo lošom infrastrukturom.	bs
Prema nekim analitičarima, taj val je možda dijelom uzrokovan kampanjama "izađite na glasanje", organiziranima na Twitteru i drugim društvenim medijima, usmjerenima prvenstveno na mlade.	bs
Hapšenjem Ćuluma, od prije dva mjeseca, okončana je prva akcija pod nazivom "Kasper", koja je takođe bila usmjerena na hapšenje aktera poslijednje dvije velike pucnjave koje su se dogodile u proteklih pola godine u ovom gradu.	bs
Pa iako direktna verbalna podrska reisa Cerica njegovom politickom mentoru Aliji Izetbegovicu nije vise toliko primjetna, nema sumnje da bi Islamska zajednica sa neskrivenim odusevljenjem podrzala nove godine politicke i ekonomske agonije u reziji SDA.	bs
Srbija je u grupi D s Njemačkom, Australijom i Ganom, a Kamerun se suočava s Danskom, Holandijom i Japanom u grupi E.	bs
Akin Unver, Ertegun predavač na turskim studijama sa Univerziteta u Princetonu, kaže da se mnogi sekularisti u Turskoj izgleda mire s idejom o tome da CHP neće u bliskoj budućnosti samostalno formirari vladu, tako da se stranka pokušava preformulirati kao pouzdana opoziciona partija.	bs
Emina Selman, pomoćnica ministra poljoprivrde, vodoprivrde i šumarstva FBiH, za «San»tvrdi da je direktor nadležan da pokrene stečajni postupak i ukoliko se on ne oglasi, vidjet će šta će dalje biti.	bs
Dovoljno je pogledati spisak "filmadzija i simpatizera" angazovanih u Izvrsnom odboru filma Sarajevo pa da se vidi zasto je citava stvar od prvog trenutka bila osudjena na propast.	bs
Radio je u nekoliko redakcija, bio urednik rubrika Kultura i Nedjelja u Oslobođenju, bivao je i odlikovan u prošlom sistemu, a 1986. je objavio i knjigu Bijeli protiv crnih lakova.	bs
Iako članstvo u NATO-u nije preduslov za prijem u EU, integracija susjednih zemalja otpočela je članstvom u Alijansi, kako kažu analitičari.	bs
Ćaća je otišao kad je bilo najljepše, taman dok se za nj na Haškom sudu sapunala daska, i na tren se učinilo da su mu sa zemnim ostacima spremljeni pod ploču i manje časni detalji njegova životnog djela.	bs
Dosadašnja izdajnička ekonomska politika je dovoljno štete nanijela privredi i vrijeme je da se zaštiti domaća proizvodnja i domaći proizvodi što je jedan od naših osnovnih zadataka.	bs
Ona ih je skoro sve prezrela Evropska unija može preobraziti Tursku, stvoriti energičniju Evropu i izmijeniti ravnotežu između umjerenjaka i radikala u islamskom svijetu.	bs
Među najviše pogođenima bit će Holandija i Francuska, a optimizam u poslovnom svijetu je, prenosi list, znatno manji u istočnoj nego u zapadnoj Evropi.	bs
Naravno, Štetočina je obećanje održao baš kao što će održati i najnovije i baš kao što u mučnim pregovorima oko cijene struje za Aluminij nije štitio interese Brajkovićevog kriminala.	bs
Grčka ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis susrela se s visokim izaslanikom UN-a Lynnom Pascoeom u ponedjeljak (7. april), u sklopu turneje Pascoea po Kipru, Grčkoj i Turskoj.	bs
Očekuje se da će Lukšić smijeniti šest aktuelnih ministara, ali da će ministar vanjskih poslova Milan Roćen i ministar odbrane Boro Vučinić vjerovatno zadržati svoje pozicije.	bs
KFOR je u bliskom kontaktu sa svim relevantnim međunarodnim i domaćim interesnim stranama i podržava njihovu potragu za političkim rješenjima u okviru svog mandata.	bs
To znači da mali privatni biznis mora biti nosilac i ekonomskog razvoja i svi budući strateški ciljevi moraju biti vezani za to, naglasio je profesor na Ekonomskom fakultetu u Sarajevu Boris Tihi.	bs
Stoga, svako strahovanje po pitanju, kako to neki nazivaju, regionalne destabilizacije neosnovano je," izjavio je za SETimes čelnik Vanjskopolitičkog komiteta Poslaničke komore Atilla Korodi.	bs
Nogometni klub Mramor je upravo povjereniku za takmičenje uputio žalbu u kojem traži sankcionisanje delegata i sudija na pomenutoj utakmici a najavili su i žalbu Apelacionoj komisiji Nogometnog saveza Federacije BiH.	bs
To je bilo razlogom odvajanja dalmatinskih i slavonskih samostana, tako da je ona sredinom XVIII. stoljeca svedena u granice danasnje BiH, odnosno u one granice u koje je pod konac XVII. st. potisnuta turska vlast.	bs
Djevojčica je odvedena u prihvatilište, a vlasti sada čekaju rezultate DNK testova, koji će pokazati da li je ona u nekom srodstvu s porodicom s kojom je živjela.	bs
Odgovarajući na pitanje da li su istekli rokovi za izgradnju iz hrvatskog petogodišnjeg plana, Dokić je rekao da to evidentno jeste tako, ali da ne zna razloge zbog kojih Hrvatska strana kasni.	bs
U Ministarstvu finansija RS navode da IZ BiH tvrdi da je Dejtonska Republika Srpska preuzela prava i obaveze tadašnje Republike Srpske, ali pojašnjavaju da je to slučaj s periodom od 19. maja 1995. godine.	bs
Iako su se članovi i njegove poslaničke gruupe i osnovne grupe SRS-a uzdržali od glasanja po pitanju SAA, oni jesu podržali ključni sporazum o energetskoj saradnji s Rusijom, koji je u utorak usvojen uz 214 naspram 22 glasa.	bs
Ne znam sociološke definicije pojma elite, ali vjerujem da ona označava i uski sloj građana jednog društva čiji ugled i moralni kriteriji predstavljaju uzor i referentnu tačku čitavoj zajednici.	bs
"Za pripremu i viđenje suđenja po optužbama tako širokog raspona trebat će godine i godine," ustvrdio je on u odgovoru na prijedlog tužilaca UN-a da se dodatno izmijeni njegova prvobitno izmijenjena optužnica od maja 2000.	bs
"Koncept ovog festivala ima za cilj da sve tri porodične generacije okupi na jednom mjestu," izjavio je za SETimes sekretar za zaštitu okoliša grada Beograda Goran Trivan.	bs
Konsultacije će biti gotove u roku od šest sedmica, nakon čega će protokoli biti potpisani i podneseni na ratifikaciju turskom i armenskom parlamentu, kaže se u tom saopćenju.	bs
Član UO UIO BiH Miodrag Kudić rekao je da bi prijedlog ovog zakona trebalo da se nađe na dnevnom redu tek krajem januara ili početkom februara zbog neophodnih procedura.	bs
Ginekolog Ilija Stojmenovski, vlasnik privatne klinike u Beogradu, izjavio je za SETimes da među ženama koje obavljaju abortuse ima i onih starijih od 40 godina, bez djece.	bs
Vlasti BiH, tačnije Ministarstvo prometa i komunikacija BiH donijelo je zakon o ukidanju odluke iz 2000. godine kojom je bio zabranjen uvoz auta strarijih od sedam godina.	bs
Oni su istakli da su zakoni o reformi policije značajan korak na evropskom putu BiH, izrazivšši nadu da će BiH veoma brzo potpisati Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju sa EU.	bs
Nedavno saopćenje Vrhovnog apelacionog suda, u kom se vlada oštro napada zbog niza mjera, između ostalog i zbog dozvole da studentice na univerzitetima nose hidžabe, u štampi je nazvano "pravosudnim memorandumom".	bs
21. mart je izabran kao dan jesenje ravnodnevnice na južnoj, odnosno proljećne na sjevernoj hemisferi, kao dan proslave i obiležavanja tri ključna aspekta š..	bs
"Mi bismo otprilike trebali imati istu politiku kao i druge veće evropske zemlje, tako da primamo samo ljude koji će biti od dobrobiti za našu ekonomiju," rekao je glasnogovornik ministarstva unutrašnjih poslova Damian Green, kako navodi AFP.	bs
Oni koji su ga blokirali snose odgovornost ukoliko dođe do ponavljanja jednostranih akata koje poduzima Priština," izjavio je Jeremić za novinare nakon sastanka od utorka.	bs
Vladimir Putin želi potpuno nov automobil, naravno da bude iz Rusije, i zato su se pojavili novi zainteresovani za njegov razvoj. GAZ priprema luksuzni model sa tehnikom Audija A8, koji bi mogao biti predstavljen uskoro. U igru se uključila i forma Marussia, koja je poznata po Formula 1 projektu i atraktivnim sportskim modelima B1. Marussia je raspisala konkurs, na koji se prijavilo nekoliko dizajnera. Pobjednički rad će biti otkriven 1. marta.	bs
Berisha ističe da je korištenja droga na Kosovu najraširenije među mladima, od 22 do 24 godine, posebno u urbanim zonama Prištine, Peći, Gnjilana i Mitrovice.	bs
Bog dragi zna šta je na ostalim slikama, ali nema sumnje da su u pitanju rituali seksualnog zlostavljanja koji pokazuju kako iračkim žrtvama, tako i simbolički prisutnom američkom narodu, da je američka kita poprimila globalne razmjere.	bs
U žiži razgovora bit će ekonomska i energetska saradnja, posebno po pitanju projekta gasovoda Južni tok, kao i stanje na Kosovu, Bliskom Istoku i Libiji.	bs
U Bruxellesu se do kraja ove sedmice očekuje konačna odluka o tome ko će biti privremeni izaslanik EU za Kosovo, a jedan od kandidata je bivši ambasador Italije na Kosovu Fernando Gentilini.	bs
Makedonci su izgleda odabrali Gjorga Ivanova iz vladajuće VMRO-DPMNE i Ljubomira Frčkovskog iz opozicione SDSM za drugi krug predsjedničkih izbora 5. aprila, prema neslužbenim rezultatima.	bs
Te dvije antologije -- pod prikladnim naslovom Iz Beograda s ljubavlju i Iz Prištine s ljubavlju -- sadrže ekskluzivne književne radove s Kosova i iz Srbije nakon 1970-tih godina.	bs
Ocekivanja da ce problem bosanske istine rijesiti jednim ratnim spektaklom krajnje su naivna, kao sto i izgovor da nema para za podrsku snimanju drugih filmova pije vode samo kod naivnih.	bs
Spektakularna posjeta Medvedeva, koji je doputovao u Kunaširu, jedno od četiri ostrva spornog arhipelaga koji Rusi zovu južna Kurilska ostrva, a Japan Sjeverna teritorija, trajala je četiri časa.	bs
I prije nego što je ponudio ostavku bilo je jasno da je Nikola Špirić najneuspješniji lider Vijeća ministara kojeg je Bosna i Hercegovina do sada imala.	bs
Sud je takođe jasno obrazložio gdje su granice “prava javnosti da zna” kad su u pitanju mediji i da javne osobe nemaju pravo na zaštitu privatnosti samo u slučajevima koji su u vezi s njihovim javnim poslom ili dužnosti.	bs
U Trebinju je takođe domaćin Leotar savladao goste iz Laktaša i to u zadnje četiri minute utakmice kada su domaćini postigli dva pogotka i time ubilježili važnu pobjedu.	bs
Albanski ministar vanjskih poslova Besnik Mustafaj i njegov makedonski kolega Antonio Milososki susreli su se u Tirani u petak (12. januar).	bs
Međutim, imamo pouzdane informacije da Mirko Šarović održava povremene kontakte sa Radovanom Karadžićem, ali vam ne mogu reći o kojem se vremenskom okviru radi.	bs
Brisel podstiče Ankaru da načini jedan takav potez i kaže da je on obavezan u sklopu postojećg carinskog sporazuma, dodajući da će proces ulaska u članstvo biti stavljen na led ukoliko se ne poduzmu bilo kakvi koraci ove godine.	bs
Ministarstvo je u tehničkom mandatu i ne može ništa konkretno uraditi, jer nema sredstava, a za te potrebe bi trebalo izdvojiti 1,6 miliona maraka.	bs
U odgovoru na to, vlada je smanjila planirano povećanje potrošnje i u julu izdala obveznice denominirane u eurima u vrijednosti od 175m eura, što je pomoglo da se povećaju rezerve i osigura dostatno budžetsko finansiranje.	bs
"Te dvije stranke iracionalno troše novac poreznih obveznika već godinama," kaže za SETimes Tanja Topić, politička analitičarka pri Fondaciji Friedrich Ebert.	bs
U saradnji s Prištinom i Kontakt grupom, ustanovila bi se vlast srpskog entiteta na sjeveru Kosova i onda bi taj entitet objavio nezavisnost.	bs
Zaplašivanje i bespravlje za manjince u Turskoj Evropski, u prvom redu italijanski, austrijski i njemački mediji su digli veliku dževu tek ovih dana, neposredno uoči posjeta Benedikta XVI rodnoj mu Bavarskoj.	bs
Ovo su kantoni a kantoni nemaju obilježja državnosti, ali imaju dovoljno samostalnosti, dovoljno prostora, u svakoj toj zajednici, u tom kantonu da osigurava dovoljno ravnopravnosti i po jeziku i po medijima itd.	bs
Djevojka je preživjela samo zahvaljujući tome što je jedan prijatelj ušao u dnevni boravak u kojem je bila s Rokom da bi iz frižidera uzeo meso za roštilj. On je zatekao stravičan prizor, počeo je da urla i odmah pozvao Hitnu pomoć. Pravovremenom ljekarskom intervencijom djevojka je spasena.	bs
Premijer Mihai Razvan Ungureanu je u posjetama izoliranim oblastima i nadzire situaciju na terenu, dok predsjednik Traian Basescu radi na tome da se u zemlji osiguraju dovoljne količine energije i spriječe nestašice.	bs
Razlog za ovo brutalno premlaćivanje djeteta, o kojem svjedoči i obimna liječnička dokumentacija, jeste bezazlena prepirka između Adnana i Vidovićevog sina Borisa, inače ponajboljih drugova iz razreda.	bs
Oni su se složili da su evropske integracije Srbije ključ za stabilan ekonomski razvoj regiona i održivo rješenje pitanja vezanih za nacionalne manjine.	bs
Misri je, kaže se dalje u letku, u pauzama između bitaka, čija je kruna bila ona u Vozući, "mlade Bošnjake učio islamu i moralno ih inspirisao da budu dosljedni pravednoj borbi".	bs
Jedini razlog zbog kojeg sada reagujem na vaš članak je pogrešan zaključak koji izvodite na kraju teksta nasjedajući na Mujezinovićeve podvale kojima mene dovodi u vezu sa ubistvom Ugljena.	bs
Sarajevska policija je zbog informacija koje je imala od beogradskih kolega, ali i zbog svojih operativnih saznanja, nekoliko puta pretresala Keljmendijev hotel na Ilidži, ali bezuspješno.	bs
Prilično impresivna brojka, pogotovo u odnosu na drugoplasirani Facebook, čije su videoisječke korisnici posjetili 'svega' 346 miliona puta, te pritom proveli prosječnih 18 minuta na stranici.	bs
U saopćenju OSCE-a kaže se da je u jednom prijedlogu bilo predviđeno otvaranje "paralelnih, međusobno nezavisnih terenskih ureda u Gruziji i Južnoj Osetiji".	bs
U drugim pitanjima, Kennedy je oštro kritizirao Busha, protivio se ratu u Iraku, Bushevim poreznim olakšicama, kao i njegovim kandidatima za suce Vrhovnog suda.	bs
Zemlje koje imaju škriljčani gas plaćaju Gazpromu cijenu koja je nekoliko puta niža od one koju trenutno plaća Bugarska, kaže Traikov.	bs
Što se tiče Turske, EK je saopćila da je razvoj događanja na tržištu rada u zemlji u trećem kvartalu 2007. i dalje bio u skladu s tradicionalnim sezonskim obrascima.	bs
Naime, Sejdić je sredinom oktobra prošle godine sudu u Strazburu predao novu tužbu zbog nemogućnosti da se on kao pripadnik manjinskog naroda kandiduje za člana Predsjedništva BiH na opštim izborima 2010. godine.	bs
2011 Pred Kantonalnim sudom u Tuzli danas nije održan nastavak glavnog pretresa u predmetu protiv Drage Jurića kojeg Kantonalno tužilaštvo Tuzla tereti za zloupotrebu položaja i ovlaštenja za vrijeme obavljanja funkcije direktora u Livnici čelika Tuzla.	bs
Iako je Jugoslavija bila pod komunističkom diktaturom, Pulski festival je bio u mogućnosti da dočeka takve zvijezde kao što su Orson Welles, Sophia Loren, Richard Burton i Elizabeth Taylor.	bs
Da li je prijedlog francuskog predsjednika Nicholasa Sarkozyja usmjeren jednostavno na to da se iz kolosxjeka izbaci kandidatura Turske za EU, ili se njime daje obećanje o većem angažmanu EU u mediteranskom pojasu?	bs
Uz to, stoji i pitanje odnosa aktuelne opozicione trojke s liderima Demokratske partije i Nove socijalističke partije Draganom Čavićem i Zdravkom Krsmanovićem, koji se nameću kao sve relevantniji politički faktori i ozbiljna opozicija aktuelnom režimu.	bs
Ona se sadrže u autorovoj sposobnosti da je na rijetko postignut način u rukopisima ovog tipa uspio znanstveno "locirati" mjesto i značaj Gradačca u općoj bosanskoj i široj regionalnoj historiji.	bs
Tako te "licne stvari" mnogih beogradskih reditelja, pisaca, glumaca, muzicara, ostaju dio njihove "intime", mada podijeljene sa milionima gledalaca, slusalaca i citalaca, a nekakva njihova "umjetnost" ostaje nedirnuta u "nebeskim" sferama.	bs
U optužnici se navodi da su Tomić i Josić 26. juna 1992. u šumi "Marhoši" u mjestu Kozluk, općina Zvornik, pucajući iz vatrenog oružja lišili života tri bošnjačka civila.	bs
Jedina doktorica sa kojom sam razgovarala, koja je imala iskustva sa antraksom, rekla mi je da nikad nije vidjela početni stadij, i da to svi pacijenti opišu kao "mali osip".	bs
Evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn (desno) i predsjednik Makedonije Branko Crvenkovski na pres-konferenciji u utorak (26. februar) nakon svog sastanka u sjedištu EU u Briselu [Getty Images]	bs
Vladajuća Partija pravde i razvoja (AKP) islamističkih korijena progurala je taj zakon tek par sedmica nakon što je štampa objavila navodne planove nekih nižih vojnih oficira za diskreditaciju vlade.	bs
"Dva dobra protivnika u pogledu kvalifikacija za Europsko prvenstvo u jesen, bit će ovo dvije zanimljive test utakmice za nas ", rekao je direktor reprezentacije Švedske Lars Richt.	bs
Prvi meč na programu je 15. jula u Lozani, dok bi revanš trebalo da bude odigran sedam dana kasnije, 22. jula, na Gradskom stadionu u Banjoj Luci.	bs
Karadžić ističe da mu haško tužilaštvo nije dostavljalo sve dokaze i izjave svjedoka prije početka suđenja, zbog čega nije mogao da se pripremi za proces.	bs
Za razliku od toga, Christofias se već dvaput susreo s liderom kiparskih Turaka, a oni će se vjerovatno još jednom neformalno susresti 7. maja, prije nego što radne grupe zaključe svoj rad.	bs
Takva vrsta kampanje blaćenja, iako osobita po vremenu kad se desila, upravo pred nacionalne izbore, te po broju ljudi koje je pogodila, teško da je jedinstvena za tursku politiku.	bs
To je porazno stanje, zbog čega sigurno neću odustati od namjere da i dalje dovodim naše muzičare, koji vrijede da ih predstavljam u Austriji, kao i ostalim evropskim zemljama.	bs
Vise od 20 miliona lira bilo je namijenjeno za zakup autobusa i kupovinu karata za zene i djecu koje su iz Zavidovica trebali prevesti u Italiju.	bs
U regionalnom razvojnom planu za period 2007-2013 za zapadnu oblast Rumunije, finansiranom od strane EU, kaže se da civilno društvo već dugo signalizira postojanje nejednakosti među polovima.	bs
A kada to uradi tamo gdje njegove rijeci imaju svu potrebnu tezinu, onda se na predsjednika Bosanske stranke obicno sruci koncentrirana verbalna paljba cijelog spektra delegata politickih partija koje ucestvuju u radu Federalnog parlamenta.	bs
Za sada nema znakova smirivanja epidimje, najsmrtonosnije u Africi u posljednjih 15 godina, tako da su se u posljednja 24 sata pojavila 1.493 nova slučaja, uključujući i 69 umrlih, navedeno je u saopćenju WHO.	bs
Političke stranke u Mostaru nisu imale dovoljno odgovornosti da prekinu agoniju u kojoj se Mostar nalazi već više od godinu dana i da same riješe pitanje, ali razlozi za to nisu baš naivni.	bs
Očekuje se da će misija EULEX biti potpuno uspostavljena i operativna do jeseni, saopćio je krajem prošlog mjeseca šef sigurnosti EU Javier Solana.	bs
No, jedini recept, čijom primjenom razvijeni Zapad uslovljava pomoć Svjetske banke državama poput Bosne, bazira se na sveopćem smanjenju javne potrošnje, što kao "stezanje kaiša" prvo osjete najugroženije kategorije stanovništva.	bs
Zamjenik premijera Jovan Krkobabić izjavio je da je Beograd obećao da će finalizirati cjelokupan prijedlog za reformu penzionog sistema do marta 2010, uz uključenje sugestija od strane MMF-a.	bs
Međutim, iznenađuje reagovanje nekih od najpoznatijih igrača, bivših reprezentativaca, koji su svoju reputaciju stekli na terenu i koju im više niko ne može oduzeti.	bs
Slični komentari uslijedili su od glasnogovornice povjerenika EU za proširenje Ollija Rehna, koji smatra da potez od nedjelje predstavlja "dobar znak".	bs
Ova je revizija dovela do uklanjanja više od dvije trećine tih supstanci s tržišta EU, rekla je povjerenicaEU za zdravstvo Androulla Vassiliou prilikom iznošenja konačnih rezultata.	bs
Riječ je o Centru za rani rast i razvoj, koji će biti usmjeren na pružanje savjetodavnih usluga iz oblasti zdravstva, obrazovanja, psihološke i socijalne zaštite.	bs
On je rekao da se takozvane bonske ovlasti ne bi trebale koristiti za daljnje kompliciranje situacije u zemlji, nego za podsticanje saradnje između entiteta i postepeni prijenos nadležnosti na domaće organe vlasti.	bs
Naime, Republika Srpska, poslije tri godine naše vladavine, u političkom i ekonomskom smislu stoji najbolje otkako postoji", stav je Milorada Dodika koji stalno ponavlja.	bs
Na primjer, poznati makedonski filmski i pozorišni reditelji Milčo Mančevski i Slobodan Unkovski sarađuju s Grčkom, to jest, u njoj rade.	bs
U redu je ako se Bicakcicu svidjaju Berberove slike i pretpostavimo da niko iz Protokola Vlade nema tal u odlucivanju o otkupljivanju umjetnickih djela kojima se opremaju probrani kabineti i koja se poklanjaju stranim uglednicima.	bs
Za bh. javnost zanimljivo je da je ismijan i famozni projekt Intrade Energije na Neretvi, a da je ključnu ulogu u postavljanju i realizaciji plana koji je na kraju srušio IstraBenz imao niko drugi no Robert Golob, partner i "jaran" Nihada Spahalića.	bs
“Što sam više učio o ogromnom zagađenju radeći na ovom filmu, sve sam se više posvećivao toj temi. Najvažnije je da je ovo rješiv problem i divno je što je tako. Nadam se da će ovaj dokumentarac uticati na svijest svjetskih vlada, ali i vas i mene. Mislim da lijek treba doći od obje strane”, rekao je Irons nakon projekcije, tokom razgovora s publikom u Meeting Pointu.	bs
Ti studenti obrazovani su u skladu s najboljim obrazovnim standardima -- zahvaljujući našoj bliskoj saradnji i partnerstvima s istaknutim evropskim univerzitetima.	bs
Ako taj isti politièar koji je falio èast i Bosnu zajedno sa politièkom strankom koja se sluèajno zove SDA, a mogla se nazvati i drugaèije, ne može sada sa SDA jer SDA nije isto što i SDS i nije isto što i HDZ.	bs
Sistem certifikata ustanovljen je kako bi se stanovnicima Sarajeva omogućilo da otkupe stanove u vladinom vlasništvu ukoliko su u stanju dokazati redovno stanarsko pravo od prije sukoba iz perioda 1992-1995.	bs
Opozicione stranke zaprijetile su da će zagovarati rušenje vlade koalicije pod BSP-om i prijevremene parlamentarne izbore ukoliko izvještaj sljedećeg mjeseca bude izazvao sankcije.	bs
Bend koji iza sebe ima 12 albuma, veliki broj singlova i kompilacija, će publici na Kastelu predstaviti i novi album "Crocked Tmber" koji je izašao 23. marta.	bs
Rat je davno završen, ali priče o nesebičnosti i hrabrosti onih koji su priticali u pomoć paćenicima druge vjere i druge nacije nisu nimalo popularne ne samo unutar njihovih etničkih zajednica već ni u medijima.	bs
Kako je autorica izložbe kazala, Povelja kroz dvadesetak redaka nudi niz dragocjenih informacija, predstavljajući vrijedan historijski izvor iz kojeg se može saznati mnogo o kulturnom, ekonomskom i političkom životu tadašnje Bosne.	bs
U ovom broju Dani objavljuju treći i posljednji dio ovog iznimnog štiva Rođen i odrastao u Beogradu, Daca je partizan ovog grada, posebno njegovih starih tradicija.	bs
Kako se procjenjuje, još uvijek je raseljeno 74.000 izbjeglica, prema podacima UNHCR-a, koji 24. aprila u Sarajevu planira međunarodnu donatorsku konferenciju za prikupljanje 500 miliona eura za izbjeglice, interno raseljena lica i povratnike.	bs
Od akcija zatvorenih investicionih fondova najveći promet je ostvaren akcijama ZIF Jahorina Koin a.d. Pale, a trgovalo se u iznosu od 8.213,40 KM, po prosječnoj cijeni od 4,09 KM, što predstavlja rast cijene za 2,25 posto.	bs
Njegovo pismo sam posljednji put dobila prije tri mjeseca, pismo koje nema nikakvog smisla, zapravo radi se o fotografijama iz Palestine, Medine i Meke, koje je, kao, on poslao, a zapravo nije jer su napisana pogrešno imena naše djece.	bs
Nas su kontaktirali iz organizacije „Grupa naučnika Bosnia“, tačnije Amira Biber koja je iz Srebrenika, a već nekoliko godina živi i radi u Njemačkoj.	bs
Plašeći se da će doći do obustave liberalizacije viza, srbijanske i makedonske vlasti obećale su EU da će one riješiti taj problem.	bs
U utorak su u Zagrebu pojačane mjere sigurnosti da bi se spriječili eventualni sukobi između navijača dvaju zemalja, a policija je dobila upute da pritvori sve eventualne buntovnike.	bs
Iskoristio sam priliku i organizatoru iz Centra za evropske studije i Programa za jugoistočnu Evropu predložio da novog bh. ministra vanjskih poslova pozovu da održi predavanje na Harvardu naredne školske godine.	bs
Estonija, koja je članica EU i NATO-a od 2004, pozvala je obje organizacije da razmotre mjere reakcije na ove kibernetske napade.	bs
U zemlji takođe postoji 15 kotara apelacionih sudova u kojima se razmatraju žalbe na presude lokalnih sudova; na odluke apelacionih sudova može se uložiti žalba Vrhovnom sudu.	bs
Polazeći od tih osnova smatramo kako u Bosni i Hercegovini nema ni mira ni sreće ako se svi njeni stanovnici ne budu osjećali jednakopravni i ako ne budu uživali ista prava na svakom dijelu bosanskohercegovačke države.	bs
Šestero djece iz Međugorja ustvrdilo je da im se Gospa prvi put ukazala 24. juna 1981. godine Pojedine od vidjelica i danas, skoro trideset godina kasnije, tvrde da im se ukazuje Gospa.	bs
Četa je čitav dan provela kopajući sjedišta, stepenice u blatnom brdu, a onda je kapetan Milošević instalirao televizor u podnožju i vojska je gledala otvaranje ispod razapetih, lohotnih šatorskih krila, dok je pljuštala kiša pomiješana sa snijegom.	bs
Kao takav, "kurs ka oporavku" Grčke bio bi ugrožen, slabeći odlučnost njegove vlade da progura obimne reforme u javnoj upravi, sektoru socijalne sigurnosti i široj ekonomiji.	bs
Prema zapadu leži slikoviti okrug Topanas, s mnogo uskih uličica i čarobnih starih građevina, od kojih su neke obnovljene kao hoteli, restorani, prodavnice i barovi.	bs
On je izjavio da vlada planira povećati program javnih investicija na 4% BDP-a u budžetu za 2010, te i dalje povećavati finansijska sredstva za takve aktivnosti, koje bi na kraju do kraja četverogodišnjeg mandata vlade dostigle 5% od BDP-a.	bs
Daniel Kursky, Jevrej iz Danske, koji je diplomirao u Centru za međunarodne odnose Univerziteta u Cambridgeu, sada radi kao istraživač za NGO pod imenom "The International Crisis Regions Group.	bs
Rasuta po svijetu sa svojim Zlatnim palmama, Nobelima, profesurama i velikim karijerama, sa svojim zlocinima, zatvorima i siromastvima, a svojim novim domovinama i odabranim identitetima, ta djeca bila su predmet ulicnih i kafanskih sarajevskih prica.	bs
Odluka o obustavi istrage protiv osumnjičenih za zločine nad pripadnicima JNA u “Tuzlanskoj koloni” 15. maja 1992. godine je izazvala brojne posljedice u zemlji i inostranstvu.	bs
Rehn je potvrdio i to da će EU potpisati Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SAA) Bosne i Hercegovine s Unijom 16. juna.	bs
Nakon toga, Corbijn se proslavio fotografijama mnogih umjetnika, od Milesa Davisa do Clinta Eastwooda, te postao pionir u pravljenju muzičkih spotova, a odnedavno i nagrađivani reditelj dugometražnih filmova.	bs
BiH, po njegovim riječima, mora promijeniti svoj ustav jer je ovako organizirana ona neracionalna, neupravljiva i ekonomski neodrživa, dok se, s druge strane, sva tri naroda trebaju osloboditi straha od ugroženosti i okrenuti budućnosti.	bs
Cilj ove posjete je sagledavanje problema i razgovor o funkcionisanju novog sistema za izdavanje biometrijskih isprava, što je jedan od uslova za ukidanje viza BH građanima, rekao je Nović.	bs
Prema informacijama sa Kliničkog centra Univerziteta u Sarajevu ona je u toku jučerašnjeg dana prebačena sa Klinike za anesteziju i reanimaciju na Kliniku za abdominalnu hirurgiju, što je jasan pokazatelj njenog oporavka.	bs
Pozdravivši odluku Bugarske "da se suoči s mračnim periodom svoje historije koji je doveo do patnje velikog broja ljudi", tursko ministarstvo vanjskih poslova također je Sofiju pozvalo da poduzme korake kako bi pred lice pravde izvela odgovorne za tu akciju i kako bi "po svim aspektima pružila kompenzaciju za patnje" onih koji su kao rezultat toga protjerani.	bs
Đinđića je ubio član elitne policijske jedinice -- koju je osnovao Slobodan Milošević -- ispred glavne zgrade vlade Srbije 12. marta 2003. godine.	bs
Da je Goražde primjer uspješne poslovne priče pokazuje i firma "Bekto Precisa" koja je nedavno potpisala ugovor sa "Bukhamseen group" iz Kuvajta o distribuciji njihovih proizvoda na arapsko tržište.	bs
„Mislim da smo možda imali jednog iskusnijeg beka, da nismo imali povredu Markovića uradili bi mnogo više na ovom Evropskom prvenstvu. Mislim da ćemo mi da igramo jednu ozbiljnu ulogu na Svjetskom prvenstvu u Španiji. Poznato je da je Srbija jedna košarkaška zemlja i ovo je jedan jako bitan moment za košarkašku Srbiju da dogodine ponovo ne ulazimo u kvalifikacije, na neki način da se mučimo. Tim je pokazao potencijal i ja želim sreću timu na narednom prvenstvu“, dodao je Ivković.	bs
Ne videći razloga za daljnja odlaganja u procesu utvrđivanja konačnog statusa Kosova, specijalni izaslanik UN-a Martti Ahtisaari je u ponedjeljak (5. februar) izjavio da planira dostaviti svoj konačni prijedlog za rješenje tog pitanja Vijeću sigurnosti do kraja ovog mjeseca.	bs
Navedena time što Srbi smatraju da su političke stranke jedan od najvećih generatora korumpiranosti u zemlji, EU je zahtijevala da zemlja odredi metod za finansiranje političkih aktivnosti.	bs
To i ne čudi, barem Hrvate iz BiH, koji znaju da su političke elite koje ih zastupaju u biti obične ispostave kriminalizirane vrhuške iz istoimene stranke sa sjedištem u Zagrebu.	bs
"U Holandiji, odakle dolazim, vi zapravo nikada ne vidite svinju, što je zapravo čudno, zato što na populaciju od 16 miliona ljudi, imamo 12 miliona svinja.	bs
Usvojenim izmjenama data je mogućnost osnivanja Kantonalne direkcije za ceste, a kako je kazao resorni ministar Nermin Mandra, ova direkcija će biti formirana preraspodjelom postojećih uposlenika Ministarstva.	bs
Irački predsjednik Jalal Talabani, također Kurd, kazao je novinarima nakon sastanka s turskim ministrom vanjskih poslova da njegova zemlja neće tolerirati nikakve napade PKK na Tursku.	bs
Danas domaći kreatori imaju mogućnost predstaviti svoj rad, a mladi talenti imaju priliku da se probiju u stvarni svijet mode, uz predstavljanje svog rada široj javnosti.	bs
Jedan od načina je da se pažnja javnosti zaokupi optužnicama, potjernicima i sudskim procesima koji će se odvijati pred srbijanskim pravosuđem protiv državljana BiH, Hrvatske i Kosova koji su učestvovali u ratu.	bs
Ipak, možda bi bolja promocija Bosne i Hercegovine u svijetu bila da je Jolie uradila film o zemlji u kojoj su održane 14. Zimske olimpijske igre 1984. godine, u kojoj se samo osam godina kasnije dogodilo najveće krvoproliće nakon Drugog svjetskog rata.	bs
On kaže da je tokom tog perioda zemlju posjetilo ukupno 277.000 turista, koji su u njenim hotelima i drugim turističkim objektima proveli ukupno 1,5 noć.	bs
Na vaš zahtjev, bilo telefonski ili mailom, u roku od 24 sata dostavljamo vam odgovarajuće ponude za željeni broj prikazivanja i format bannera koje vam mogu pomoći pri odabiru načina oglašavanja.	bs
Nikol je rekla kako je još od malena sanjala kako hodna modnom pistom i kako joj se životni san polako ostvaruje. Oduvijek je osjećala da je neko drugi, a sada ne može da dočeka momenat kada će konačno postati osoba kakva želi da bude.	bs
Osim premijera Čauševića, u ime Vlade Tuzlanskog kantona na današnjem sastanku bila je i ministrica obrazovanja, nauke, kulture i sporta Tuzlanskog kantona prof. dr.	bs
"U urbanim oblastima, žena je društveno emancipiranija i to ne prijavljuje uvijek, a u ruralnim oblastima postoji trend da se o tome ne šuti," pojašnjava Brovina.	bs
Srušio je na hiljade palestinskih kuæa u izbjeglièkim kampovima uz obrazloženje da pravi put, uhapsio hiljade Palestinaca i deportovao ih u logore u Liban i Jordan, a njihove politièke lidere protjerao u sinajsku pustinju.	bs
"Konačno se nešto pozitivno priča o našoj zemlji," kaže Safet Husic, imajući na umu nesretnu reputaciju BiH u prošlosti kao ratom razorene zemlje.	bs
Sigurno je tome doprinijela i naša odluka da promijenimo sistem takmičenja, odnosno da se samo kod seniora igra po grupama a od osmine finala Kup sistem.	bs
Ministri vanjskih poslova zemalja NATO-a saopćili su u srijedu da su Albanija i Hrvatska provele reforme potrebne za pridruživanje Alijansi u aprilu sljedeće godine.	bs
Suma novca koja bi bila potrebna za Atifov dom vjerovatno nije nedostizna, ali sada mu mozda prije svega treba omoguciti da se bar privremeno skloni s ulice, prije nego krenu hladnoce.	bs
Glavni problem je u tome što se sve to desilo kao rezultat agresije albanskih terorista u Makedoniji, pa ispada da je dogovor koji je potpisan u Ohridu posljedica terorističkih akcija.	bs
Pretežna većina ispitanika, njih 91%, složilo se da je najveći propust kod prvog cilja, kojim se poziva na "konsolidaciju transparentnosti i efikasnosti u postupanju pravosuđa, posebno kroz jačanje kapaciteta i nadležnosti Vrhovnog sudačkog vijeća".	bs
Uz to, SDA bježi od odgovora zašto nikada nisu procesuirane ubice Nedžada Ugljena, Joze Leutara i zlodjela njihove tajne službe "Ševe". Postavlja se pitanje zašto niko iz SDA izvršiocima ovih teških krivičnih djela ne prijeti već 15 godina nekakvim procesuiranjem, kako se to redovno propagandno čini, primjerice, prema predsjedniku SBB BiH.	bs
Osumnjičena se sama porodila u junu 2011. godine, i to u sobi u očevoj kući u Crkvini. Ona misli da je ta beba bila mrtvorođena.	bs
Dakle, nas je bilo pet ili šest koji smo imali tu generalsku školu priznatu u svijetu, i ja sam se sjetio Rasima Deliæa, koji je bio najškolovaniji oficir meðu Bošnjacima.	bs
On ostaje samo za one, koje je Miteran, kako piše u biografiji Bila Klintona, prije 20 godina nazvao «opasnošću postojanja muslimanske države u Evropi».	bs
Član Upravnog odbora u ostavci Asim Demiri, predsjednik Udruženja navijača Čelika, organizirao je navijače u grupu za pritisak, prikupljajući potpise za peticiju općinskim vlastima.	bs
Kao da ovo nije dovoljno strašno, IEEE predviđa i da će ručno upravljanje automobilima biti iskorenjeno – ljudi će tada plaćati da ručno upravljaju vozilima.	bs
Većina ljudi je u žurbi i kupiće stvari koje su istaknute kao povoljne. Ali one često uopšte nisu povoljne, samo ljudi nemaju vremena da provjere.	bs
Dvaneestog marta 2003, dok se Đinđić pripremao da uđe u zgradu vlade Srbije, snaperista sa obiližnjeg prozora smrtno ga pogodio u srce.	bs
On je ove godine režirao i predstavu "Vukodlaci u Gluhoj Bukovici" po tekstu Vaska Hamovića, koja je, podsjećamo, nakon premijere na Festivalu komedije "Mostarska liska" izazvala negodovanja pojedinaca iz Islamske zajednice zbog znakovitog naslova.	bs
Radi se o famoznoj Stranci srpskog jedinstva, koja ima tri poslanika na Tadićevoj listi, čiji je predsednik Dragan Marković Palma, Arkanov zamenik i borac.	bs
Stoga, ako bi stranka bila zabranjena a predmet došao pred [Evropski sud za ljudska prava], taj sud može zaključiti da Turska nije bila u pravu kad je zabranila stranku," izjavio je za televiziju CNN Turk Rıza Turmen, bivši turski sudac pri Evropskom sudu za ljudska prava.	bs
Sto šezdeset poslanika koji zastupaju Papandreouovu socijalističku stranku PASOK u zakonodavnom tijelu od 300 mjesta podržalo je četverogodišnje reformske planove kabineta.	bs
Five Easy Pieces Five easy pieces odlican, vidio ga u Bos.kult. centru kad se zvao radnicki univerzitet Djuro Djakovic, filmovi koje navodis svi sa Jack Nicholsonom, ovaj zadnji Last Detail ne poznam.	bs
Žiri međunarodne filmske kritike Fipresci, koji čine Andrzej Bukowiecki (Poljska), Karen Krizanovich (Velika Britanija) i Ladislav Volko (Slovačka), dodijelit će i svoju već tradicionalnu nagradu najboljem filmu po njihovom izboru.	bs
Napuštene bebe do kviza su došle preko nevladine humanitarne organizacije Čipa, u kojoj tvrde da primaju do 15 napuštenih beba na mjesec. »Nalazimo ih posvuda, ostavljene na cestama, u kantama za smeće, neke nažalost pronalazimo mrtve, neke teško ozlijeđene životinjskim ugrizima«, kaže Ramzan Čipa koji vodi organizaciju.	bs
Fabrika AZF, u kojoj je radilo 460 ljudi, nalazi se na listi 372 mjesta u Francuskoj koja su po direktivi EU označena kao visokorizična i kontrolirana nakon hemijske nesreće u italijanskom mjestu Seveso 1976. godine.	bs
Njegov poziv je uslijedio nakon što je na desetine ljudi, između ostalih i turisti u turskim odmaralištima, stradalo u napadima za koje se okrivljavaju PKK ili grupe povezane s njom.	bs
2007. nakon što su pale za više od dva USD po barelu dan ranije u jeku očekivanja da će izvještaj o američkim zalihama goriva pokazati prvi rast zaliha sirove nafte u šest sedmica.	bs
Mnogi (40,8%) su izborima dali visoke ocjene za pravičnost, ali 35,8% ih je smatralo nepoštenim, a 23,4% njih bilo je neutralno.	bs
S obzirom na komponente koje se nalaze u dimu, a pogotovo aktivni sastojak nikotin i njegov uticaj na protok krvi, veliki broj ljudi zaglavi u aseksualnom braku.	bs
Žao mi je ako zbog fotografije koja ilustrira tekst smatrate da je ugled Vašeg preduzeća narušen, no u svakom slučaju nadam se da će i Vaš i ugled Vašeg preduzeća porasti nakon objavljivanja Vašeg pisma.	bs
Šef vanjske politike EU Javier Solana (lijevo) i srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić u razgovoru nakon sastanka s trojkom iz Portugala, Slovenije i Francuske u ponedjeljak (28. januar) u sjedištu EU u Briselu. [Getty Images]	bs
Zaboravivši na osnovne činjenice o nama samima, mi već dvadeset godina živimo u uvjerenju da cijeli svijet treba da se vrti oko nas i naše sudbine koju smo, na kraju krajeva, sami skrivili.	bs
Pretplatnici magazina nisu samo pit bull zaljubljenici sa podrucja Balkana vec i iz ostatka Evrope, u kojoj je situacija sa drzanjem pit bullova mnogo teza nego kod nas.	bs
Procjenjuje se da je danas od dijabetesa oboljelo više od 200 miliona ljudi, a očekuje se da će taj broj do 2025. iznositi 333 miliona", naglasio je dr.	bs
Privremeni predsjednik, koji će na vlasti biti do izbora zakazanih za 5. april, Rodriguez Saa, najavio je već u prvom govoru pred argentinskim parlamentom da će zemlja prestati otplaćivati dugove.	bs
U prosjeku 13% mladih Evropljana u dobnoj skupini od 15-34 koristilo je kanabis u protekloj godini, kako se kaže u tom izvještaju, u kom se Španija (20%), Češka Republika (19,3%), Francuska (16,7%), Italija (16,5%) i Britanija (16,3%) navode kao zemlje s najvišim stopama.	bs
Znam da neki love u mutnom, da šalju lažne punomoći u razne klubove, ali jedina je istina da smo Džeko i ja u Sarajevu i da imamo prijateljski i poslovan odnos.	bs
Nakon povlačenja Jeleve od utorka, predsjednik EP-a Jerzy Buzek saopćio je da će glasanje o novom sastavu EK biti odgođeno od 26. januara na 9. februar.	bs
Taj sporazum nije precizan, svi ga mogu tumačiti kako god žele," izjavio je za SETimes predsjednik općine sjeverne Mitrovice Krstimir Pantić.	bs
Povjerenik EU iz Rumunije Leonard Orban, nadležan za politiku višejezičnosti EU, okarakterizirao je taj izvještaj kao "ozbiljan signal", dodavši da bi sankcije Bugarskoj trebale ukazati na "ogroman rizik" s kojim se Rumunija suočava ako se ne bude energičnije borila protiv korupcije.	bs
"Zar i nasi rudari", mora da je rekla Mira Markovic, glavni ideolog Miloseviceve politike, koja je, dosta ispravno, taj strajk dozivjela kao udar na samu ideolosku sustinu svoje vlasti.	bs
Skupština TK je usvojila i proslijedila Tužilaštvu nekoliko zaključaka koji su usmjereni na rad i djelovanja Kantonalnog tužilaštva, a koji bi mogli direktno uticati na poboljšanje uslova i dodatni napredak u provođenju krivičnog zakonodavstva u Kantonu.	bs
Prema ovim informacijama, radi se o organiziranoj kriminalnoj grupi koja je uključena u ilegalnu trgovinu narkoticima, cigaretama, krijumčarenje, iznude, ubistva, ugrožavanje sigurnosti, pranje novca, utaje poreza, trgovinu ljudima..	bs
Tri mobilna operatera -- Mobiltel, Globul i Vivatel -- izrazilo je namjeru o podnošenju ponude. Kandidat je i Turkcell, najveći mobilni operater u Turskoj.	bs
Dobitnica ovogodišnje nagrade Dyana Gaye izrazila je zadovoljstvo dodijeljenom nagradom te naglasila kako joj posebnu čast čini što joj je nagradu uručio Danny Glover kojeg izuzeno cijeni kao glumca i kao aktivistu.	bs
Sručnjaci kažu da je kategorizacija restorana neophodna jer je to jedan od efikasnijih načina da se podigne kvalitet usluga u ovoj oblasti i napravi razlika između kvalitetnih i manje kvalitetnih.	bs
" Kada se na dnevnom redu nasla poduga lista grijehova Mustafe Mujezinovica – Most kod Vijecnice, koji su clanovi GO nazvali Mostom poreskih obveznika, "inflacija" kulturnih zbivanja u glavnom gradu(?	bs
Nažalost, u Sarajevo i BiH su to naturili fonetičari i lektori tzv. beogradske škole govora koji su mahom bili zaposleni u rtv domu u Sarajevu, a preko njih preuzeli i manji mediji.	bs
Direktor Prve osnovne škole Ilidža Džeko Muhović ističe da, ako Nacrt budžeta ovakav kakav jeste bude i usvojen, škola neće imati ni za kredu.	bs
Nakon što je oko 14 sati dozvoljeno unošenje hrane, demonstranti ispred robne kuće zatražili su da se dozvoli uključenje struje, te omogućavanje korištenja mokrog čvora, kao i da se konačno neko od vlasti Zenice obrati radnicama.	bs
Narodno pozorište je jedna od naših najznačajnijih kulturnih institucija u državi i velika nam je čast sarađivati s ovom kućom, naglasio je Nemrin Ogrešević, načelnik općine Cazin.	bs
"Radnici žMaglićaž i dalje očekuju da će se pojaviti kupac za ovo preduzeće, u čemu će im pomoći Vlada RS", rekla je Mišićeva, nakon sastanka delegacije radnika "Maglića" sa premijerom RS Miloradom Dodikom.	bs
U prethodne tri godine nijedna od stranaka koje učestvuju u vlasti na državnom i entitetskim nivoima nije se dobro pokazala u ostvarivanju svojih predizbornih obećanja. Ponešto je započeto, mnogo toga ostalo je nezapočeto ili je zaustavljeno, a ispunjenih obećanja gotovo da i nema – čak i ono malo obećanja koja bi se mogla nazvati „ispunjenim", najčešće se odnose na održavanje zateknutog stanja, a ne na konkretne promjene koje bi poboljšale život građana i građanki.	bs
Žene poput Alexandre, kao i nevladine organizacije, i dalje podupiru svoj cilj nasuprot stereotipima u kojima se one opisuju kao lažni uzori.	bs
Diana Kalemi vodi gimnaziju Petro Nini Luarasi u Albaniji, koja ima oko 1.370 učenika koji plaćaju male iznose svake godine, ako to mogu.	bs
Da su glasine o pripremi Celinog bijega mozda i tacne, potvrdjuje i informacija da je navodno vec prodao kucu i kafic "Estrada", za sumu od 1,5 milion maraka.	bs
“Ja sam sigurna da sam u dva mjeseca, koliko sam bila zarobljena, izvedena 50 puta na silovanje, dok nisam 2. augusta odvedena na razmjenu”, stoji u iskazu svjedokinje A6.	bs
"Ovo je ogromna grupa motorista, s emocionalnim nabojem ... Donijeli smo poklone za djecu siročad, jer ovo je i naša humanitarna akcija," rekao je Radević.	bs
EK je naglasila, kako je ona to izrazila, rastuće političke pritiske na medije, navodeći ogromnu kaznu izrečenu Doganu, najvećoj medijskoj holding kompaniji u zemlji.	bs
Lepa Brena jeste proslavila 51. rođendan u Areni, ali ima energije kao da joj je tek 20. A tako i izgleda. Nažalost, protiv prirode se ne može, pa je morala pribjeći i ovakvim trikovima.	bs
Predsjednik Uprave Sperbank Europe Mark Arnold je istakao da će stabilnošću i povoljnim uvjetima pokušati ostvariti kvalitetan odnos s klijentima, naglašavajući da je razvoj privrede jedan od načina razvoja i Banke.	bs
Kako je to, da tako kažem, glupa situacija. Baš čudna. Ne znam, dok ne nađemo boljeg od njega, a ja ga u BiH ne vidim. I to dosta govori o tome kakva nam je liga. Zamisli, Gušo je najbolji golman u ligi. Recite ako ima neko bolji od njega i ja ću ga dovesti. Bolji je Šeha (Ibrahim Šehić), ali Šeha je u Turskoj, i to je malo daleko! Da se razumijemo, Karić uopće nije loš golman, ali...	bs
Ko ima nešto loše da kaže za nekoga ko je kao što ti reće "živa legenda košarke" ne zaslužuje ni da se diskutuje sa njim.	bs
Premijer RS, Milorad Dodik, rekao je da je ruskom diplomati prenio da je realnost BiH dva entiteta i tri naroda i da bez te realnosti u BiH nema rješenja.	bs
Wilde 1891. godine objavljuje svoj jedini roman Slika Doriana Graya, roman koji su neki nazvali razradom Stevensonove pripovijesti Dr. Jekyll i Mr. Hyde, roman koji je ušao u onaj uski krug artefakata poznatih i onima koji ih nisu èitali.	bs
"Osjećaj … podijeljenosti vrlo je evidentan u Mitrovici, a to je nešto što se EU ne sviđa," izjavio je Giffoni za beogradski dnevnik Politika.	bs
Autori studije, su svojim ispitanicima pokazali pet zasebnih fotografija iste žene, s tim da je na svakoj od njih žena imala drugačiju frizuru, od najduže kose do ćelave glave. Ispitanici su svaku od tih fotografija morali da ocijene posebno u nekoliko kategorija, odnosno morali su brojkom da daju svoju procjenu o inteligenciji, zdravlju i velikodušnosti te osobe, piše net.hr.	bs
Ako je opet pitanje podrske povratku, onda mislim da podrsku povratku treba vise traziti u Vladi Federacije, u Vladi Republike Srpske, u drzavnim institucijama nego u Kantonu i opstinama.	bs
Centralna izborna komisija (CIK) je saopštila nekoliko nepravilnosti vezanih za nedovoljan rok za distribuciju izbornih materijala i nedostatak informacija u vezi s izbornim procedurama od strane nekoliko predsjednika lokalnih povjerenstava.	bs
Nakon niza pregovora sa Srbima, koji su u okolini Banje Luke imali velike zemljišne posjede i saglasnost turskih vlasti, za 1400 dukata Pfanner je kupio posjed u junu 1869. godine.	bs
Lideri EU možda će narednog mjeseca odlučiti o djelimičnoj ili potpunoj obustavi razgovora o članstvu s Turskom osim ako se u predstojećim sedmicama ne postigne dogovor o otvaranju turskih luka i aerodroma za saobraćaj s Kipra.	bs
Ministar vanjskih poslova Abdullah Gul, predsjednički kandidat vladajuće Partije pravde i razvoja, već je pobijedio u dvije runde glasanja, ali mu je nedostajala potrebna dvotrećinska većina.	bs
Ponta, 38, po zanimanju tužilac i član parlamenta od 2004, pridružio se, kako je izgledalo, tijesnoj utrci samo par dana pred kongres.	bs
Pušenje, ključni faktor rizika po zdravlje, još uvijek je značajan i među mlađom populacijom u bloku, upozorava se u tom izvještaju.	bs
2010 Vlada Tuzlanskog kantona danas je donijela Odluku o izmjeni Odluke o utvrđivanju cijena lijekova sa Liste lijekova koji se propisuju i izdaju na teret sredstava Zavoda zdravstvenog osiguranja Tuzlanskog kantona.	bs
U kompaktnoj laboratoriji, koju su naučnici nazvali "Veliko djelo ljubitelja metala", se nalazi bakterija koju hrane zlatnim hloridom. Za cijeli proces pretvaranja toksičnog materijala u zlato je potrebno oko sedam dana. Naučnici vjeruju da se ovaj proces dešava i u prirodi.	bs
Prosječna cijena akcija na kraju ove sedmice bila je 6,00 KM, čime je ostvaren rast od 20,24 posto u odnosu na kraj prošle sedmice.	bs
To znači da Hrvatska možda neće na vrijeme realizirati raspored vezan za pristupanje te možda neće biti spremna za članstvo u EU do kraja 2009.	bs
Sociolog Duško Vejnović kaže da je sveukupna situacija u društvu -- širom regiona -- razlog za taj uzbunjujući trend. "Ljudi su masovno osiromašeni.	bs
Muškarac star 48 godina, za ovu priču nazvan Detlef S. optužen je po 350 tačaka za seksualno zlostavljanje te niz seksualnih prestupa, piše Newsinfo.	bs
"Prilično je frustrirajuće kad se vidi toliko mnogo nezaposlenih, dok naši političari troše vrijeme i resurse svađajući se oko stvari s kojima smo trebali davno završiti."	bs
U početnim izvještajima se kae da je raketa pogodila ambasadu u blizini centralnog ulaza i da je eksplodirala u toaletima na trećem spratu, gdje se nalazi i ured ambasadora.	bs
Jer da jeste, kao što nije, ne bi dolazila u situaciju da se bori za mlade i talentovane košarkaše, rođene u BiH, koje vrbuju savezi drugih država.	bs
Nakon igračke karijere sam ušao u stručni štab Zrinjskog, dvije godine asistirao trenerima koji su u to vrijeme vodili prvu ekipu (Cvitanović, Čordaš, Barbarić, Džidić, Deverić, nap.	bs
Tu su i drugi fudbaleri, kao što je Tores, koji još uvijek nije postigao pogodak na šampionatu i sumnjam da igrač njegovog kvaliteta može da završi takmičenje bez ijednog pogotka.	bs
Ipak, još uvijek postoje zabrinutosti u vezi s izvodljivošću tog projekta, koje je izrazio bivši ministar transporta i komunikacija Ljupčo Balkovski.	bs
Ona godišnje potroši oko 113 miliona eura na ukupnu uvezenu energiju, uključujući tu 38 miliona eura za struju, te 75 miliona eura za naftu.	bs
Bjelkinja iz predgrađa Filadelfije koja je postala islamska ekstrimistkinja pod šifrovanim imenom Džihad Džejn i koja je priznala krivicu za učešće u zavjeri da ubije švedskog karikaturistu kaže da ju je islamu privukao osjećaj pripadnosti nakon teškog djetinstva.	bs
Ona međutim smatra da se devet mjeseci koliko je on proveo u skrivanju ne može porediti s onim što su oni izdržali tokom svog devetogodišnjeg zatvora. "On je morao patiti kako smo patili i mi."	bs
Kada je pobijedio oca i pokazao se velikodušnim i plemenitim, svima je rekao da se njegovim postupcima ne treba čuditi jer mu je učitelj bio san i da se on i sada boji da će se ponovo naći u svojoj kuli, jer sve u životu nestaje poput sna.	bs
Izrael smatra da Iran predstavlja veliku prijetnju zbog nuklearnog programa i poziva teheranskih vlasti za uništenje Izraela kao države i podrške radikalnim pokretima Hamas i Hezbolah u Libanu, koji na sjeveru graniči sa Izraelom.	bs
"U teoriji, nema ništa loše u tome, osim pravca da se u predškolski obrazovni program doda predmet za koji bi mnogi stručnjaci ustvrdili da bi se trebao predavati tek mnogo starijim učenicima.	bs
Obavestili su nas o svojoj nameri da pokrenu jedan grinfild projekat u oblasti automobilske industrije gde bi u prvoj fazi uposlili 250 radnika, a narednoj još 600", rekao je Dinkić, koji je i ministar Srbije za ekonomiju i regionalni razvoj.	bs
Neki novinari saopćili su da je potez vlade dobar, ali da se njime u temelju ne mijenjaju stvari, jer niko ne ide u zatvor zbog klevete.	bs
To je jedini način da se na novu firmu do proljeća prenesu prava, slotovi, vlasništvo nad avionima i neophodan kadar. Računa se da nova kompanija može biti rentabilna sa maksimum 600 zaposlenih.	bs
"Mi pozivamo sve strane u Bahreinu da se suzdrže od nasilja," saopćeno je iz ministarstva vanjskih poslova, uz izbjegavanje direktnih kritika na račun bahreinske vlade.	bs
20. Jedno lice poginulo, a 11 ranjeno Jedno lice je poginulo, a 11 ih je ranjeno, među kojim devet policajaca, danas od eksplozije dvije eksplozivne naprave u sjeverozapadnom dijelu Pakistana, saopštila je policija.	bs
On kaže da bi vlada trebala povećati cijenu duhanskih proizvoda za 2 eura, čime bi se, kaže on, ostvario dodatni godišnji prihod od poreza u iznosu od 440 miliona eura i smanjio broj pušača za 460.000, te uštedjelo na troškovima zdravstva.	bs
Delegati iz FSRS prije dolaska u "Holiday Inn" planirali su sastanak u hotelu "Beograd" u Istočnom Sarajevu, gdje će svi dobiti striktne upute kako se ponašati tokom skupštine.	bs
U kratkim izjavama za štampu nakon sastanka sa zamjenikom podsekretara turskog ministarstva vanjskih poslova Selimom Yenelom, Jeffrey je izjavio da se Obamina administracija usprotivila toj rezoluciji.	bs
"Berisha, koji je rodom iz jednog grada blizu granice s Kosovom, održava posebne odnose s Kosovarima i ima [njihovu] snažnu podršku u smislu izmjena zakona o državljanstvu," kaže za SETimes Fatlum Sadiku, politički komentator za različite kosovske novinske kuće. "Ako on bude uključivao i pravo glasa, tako će podrška Berishi na narednim izborima porasti."	bs
Mačak i teleća glava Zadovoljna je, treba li reći, i Carla Del Ponte, koja je milionima djevojčica širom svijeta odaslala poruku da, ako žele da postanu slavne, ne treba da snime CD ni da se udaju za Donalda Trumpa.	bs
Mi vjerujemo da bi sjever, kao i drugi problemi na Kosovu i Metohiji, trebao biti dio tog dijaloga," izjavio je Bogdanović za dnevnik Koha Ditore.	bs
Gruevski je poslao slična pisma ranije u toku jula predsjedniku Evropske komisije Joseu Manuelu Barrosou, grčkom premijeru Costasu Karamanlisu i generalnom sekretaru UN-a Ban Ki-moonu.	bs
Otuda i objašnjenje gdje je i kako nestalo 20 miliona dolara koje je Silajdžić svojevremeno dobio od pakistanske vlade, kao navodnu pomoć narodu BiH.	bs
Za ko­ji dan se oče­ku­je i sje­dni­ca za­je­dni­čke ko­mi­si­je Vi­je­ća na­ro­da i Na­ro­dne skup­šti­ne RS oko tek­sta Za­ko­na o ka­tas­tru, gdje će se po­ku­ša­ti do­ći do ne­kog do­go­vo­ra.	bs
Od akcija zatvorenih investicionih fondova najveći promet je ostvaren akcijama ZIF Invest nova fonda a.d. Bijeljina, a trgovalo se u iznosu od 105.159,06 KM, po prosječnoj cijeni od 0,073 KM, što predstavlja rast cijene za 19,67 posto.	bs
Ova zgrada Rijaseta će biti simbol ne samo muslimana BiH, nego i muslimana na Balkanu, a posebno Bošnjaka u Sandžaku, Hrvatskoj, Sloveniji, Evropi, Australiji i Americi.	bs
Drugi po redu predsjednik Republike Srpske bila je Biljana Plavšić koja je u Hagu osuđena na 11 godina robije zbog ratnih zločina, a nedavno je prijevremeno puštena iz švedskog zatvora gdje je izdržavala kaznu i sada slobodno živi u Beogradu.	bs
"Mi ne možemo sebi priuštiti da imamo djecu, jer moj suprug i ja zaradimo manje od 200 eura mjesečno," kaže za SETimes 24-godišnja Svetlana Miladinović iz Knjaževca u istočnoj Srbiji.	bs
"Nijedna zemlja ne može se obogatiti ako njeni čelnici eksploatiraju ekonomiju radi vlastitog bogaćenja ili ako krijumčari drogom mogu potkupiti policiju", kazao je Obama.	bs
Dvojica predsjednika razgovarali su o događanjima u jugoistočnoj Evropi, situaciji na Kosovu i Bosni i Hercegovini, kiparskom pitanju, makedonskom sporu oko imena i turskoj perspektivi za EU.	bs
Šeldon je tokom pet godina radio na zatezanju lica, presađivanju kose, te je čak uradio i operaciju za osmijeh, kako bi i njegov bio sličan kao Džastinov.	bs
Priča koju je još 2005. godine, kada nije bilo ni naznaka o recesiji i krizi u automobilskoj industriji, počeo pisati znameniti Porshe, po obimu proizvodnje i prodaje relativno mali proizvođač vozila lani ukupno 116 hiljada uatomobila), ovih dana je raspletena.	bs
Jedan dan nakon što su evropski lideri odobrili djelimičnu obustavu pregovora o pristupanju EU s Ankarom, britanski premijer Tony Blair je izrazio jaku podršku kandidaturi te zemlje za pridruživanje Uniji.	bs
Svugdje u svijetu budžeti se stvaraju od poreza na dobit građana, preduzeća i drugih javnih organizacija, što znači da je njegova visina direktno proporcionalna prosječnom bogatstvu građana.	bs
U izvještaju State Departmenta o stanju ljudskih prava u svijetu, u dijelu koji se odnosi na BiH, ističe se da se nastavlja i pritisak na medije, od onih na nivou cijele zemlje, preko entitetskih do lokalnih.	bs
Korisnici iPhonea češće mijenjaju pelene djeci, a bolji su i u odabiru proizvoda za najmlađe. Vole spremati kuću i to čine dosta češće od vlasnika Androida. Kad je riječ o hrani za kućne ljubimce, "iPhoneovci" su najviše kupovali hranu za ribice dok su "androidovci" birali hranu za ptice.	bs
BBC navodi diplomatske izvore koji kažu da je njihov potez bio pod pritiskom iz Rusije, koja podržava projekat gasovoda Južni tok.	bs
Oni su također odobrili zaključke o proširenju i Procesu stabilizacije i pridruživanja koje su ministri vanjskih poslova EU usvojili 8. decembra.	bs
"Izvjesnija buducnost se moze graditi samo ako se svim prognanim omoguci povratak njihovim kucama i na njihovu imovinu, ako se pred lice pravde izvedu ratni zlocinci i ako se bude postovalo dostojanstvo i stitila prava covjeka i stitila njegova prava.	bs
Ruski plinski gigant Gazprom najavio je u četvrtak (2. februara) da je ta kompanija zainteresirana za kupovinu benzinskih pumpi austrijskog OMV AG-a u Bosni i Hercegovini i Hrvatskoj.	bs
Čak i domaći turisti, u ovom vremenu ekonomske krize, odlučili su istraživati svoju vlastitu zemlju, što do sad nije bio slučaj.	bs
Kad sve ovo uzmete u obzir, sasvim je izvjesno da će Apple uskoro objaviti izlazak neke jeftinije verzije mobilnog telefona na tržištima koja bi to moglo zanimati, prenosi Net.	bs
Izložba pod nazivom "Vinča -- prahistorijska metropola" otvorena je u petak (24. oktobar) u galeriji Srpske akademije nauka i umjetnosti, u cilju obilježavanja 100. godišnjice arheoloških istraživanja u toj oblasti.	bs
"Globalna ekonomija je u opasnoj novoj fazi," saopćava se iz te vašingtonske finansijske institucije u najnovijem izvještaju pod naslovom Svjetske ekonomske prognoze (WEO). "Globalna aktivnost je oslabila i postala neravnomjernija, povjerenje je nedavno naglo opalo, a rizici od ekonomskog pada su u porastu."	bs
Nakon sastanka s generalnim sekretarom NATO-a Jaapom de Hoop Schefferom u petak, Bush je izjavio da Sjedinjene Države podržavaju tu ideju, ali da isto tako smatraju kako moraju apelirati na te tri zemlje da ubrzaju neophodne promjene.	bs
Svemirsku letjelicu "nosit" će posebno napravljen avion, i to do visine od oko 15 hiljada metara, nakon čega će piloti svemirske letjelice pokrenuti raketni pogon pomoću kojeg će doći do željene visine.	bs
Autorski album Zlatana Stipišića Gibonnija namijenjen međunarodnom tržištu pobjednik je Konkursa Hrvatskog društva kompozitora „Internacional“ kojim se podržava aktivnost hrvatskih kompozitora, redovnih članova društva, na međunarodnoj muzičkoj sceni ili tržištu.	bs
Ja mogu saradjivati u okviru institucija ako je to na principima ustavnosti i zakonitosti, ali moram da kazem za neka ponasanja i izjave i Izetbegovica i Silajdzica da su kontraproduktivne u ovome casu.	bs
Dok je premijer Hashim Thaci izrazio optimizam i spremnost svoje vlade na ispunjavanju kriterija u rekordnom vremenu, nogo građani Kosova indiferentni su po pitanju tih pregovora.	bs
Iako smo itekako svjesni kako je za besprijekoran izgled potrebno puno truda, novaca i spretnih ruku beauty stručnjaka, svaki puta kada Jennifer Lopez susretnemo 'u civilu' iznova se iznenadimo.	bs
Erdogan je telefonski razgovarao s američkim predsjednikom Barackom Obamom nekoliko sati prije samog glasanja, obavijestivši ga o Ankarinoj odluci da se usprotivi toj rezoluciji.	bs
Nogometaši BiH pripremat će se u Sarajevu do odlaska u Estoniju, gdje će imati priliku da ostvare historijski uspjeh i plasiraju se u baraž.	bs
To znači da kamata na kraju izlazi na preko 20%", kaže Senad, koji je nekoliko puta zamolio kompaniju da njegov telefon više ne objavljuje u oglasima, što oni nisu ispoštovali.	bs
"Naš interes vezan je za stvari u koje vjerujemo, da se ne može okupirati teritorija nijedne države," izjavio je Basescu nakon razgovora.	bs
Taj zakon proistekao je iz Ohridskog okvirnog sporazuma, kojim je okončan sukob iz 2001. između snaga makedonske vlade i albanske Narodne oslobodilačke armije (NLA).	bs
Međunarodna humanitarna organizacija Human Rights Watch saopćila je ranije da je u trodnevnim antivladinim protestima i napadima policije i snaga sigurnosti na demonstrante u Libiji stradalo 84 ljudi.	bs
Predsjedništvo je danas usvojilo i odluku te zadužilo Ministarstvo odbrane BiH da pristupi uništenju i onog naoružanja koje je donirano, a da prethodno nabavi mišljenje donatora.	bs
Švedski premijer Fredrik Reinfeldt, koji je predsjedavao samitom, održanim tri sedmice prije nego što njegova zemlja treba predati rotaciono šestomjesečno predsjedavanje EU Španiji, pozvao je druge bogate zemlje "da daju isti doprinos".	bs
Neki su izražavali ponos što je Pamuk, koji je bio prvi muslimanski pisac koji je javno osudio fetvu iz 1989. protiv Salmana Rušdija, dobio Nobelovu nagradu.	bs
Na inicijativu Ministarstva za ljudska prava i izbjeglice BiH, prvi put su prošle godine u državnom budžetu izdvojena tri miliona KM za rješavanje problema Roma u oblasti stanovanja, zapošljavanja i zdravstvene zaštite.	bs
Hrvatska, opet, smatra da je među zemljama bivše Jugoslavije ona na najvećim mukama, jer ako Amerika digne ruke od Suda u Haagu, Evropa će još više raskopavati zločine počinjene u Domovinskom ratu.	bs
Tihić nema pravo da pristaje na zaustavljanje procesa evrotlantskih integracija BiH, kao sudbinskog procesa, zbog bojazni da će se vladajuća koalicija raspasti i svojih interesa uoči stranačkih izbora.	bs
Deset dana nakon zahtjeva Tužilaštva za ratne zločine Srbije za izručenje Ejupa Ganića upućenog Velikoj Britaniji, predsjednik Srbije Boris Tadić je izjavio da "za Srbiju uopšte nije centralno pitanje da Ganić bude izručen Srbiji".	bs
Aganovićeva je stradala na mjestu nesreće, a Maslićeva, koja se nalazila na mjestu suvozača u fiatu, zadobila je teže povrede te je prebačena u Kantonalnu bolnicu Zenica, gdje je preminula.	bs
I mada cijela priča više podsjeća na scenarij kakvog holivudskog političkog trilera, najnovija verzija saobraćajne nesreće o kojoj se ne prestaje polemizirati skoro godinu dana, još je intrigantnija.	bs
Ekonomisti su izračunali da bi sa 800 miliona eura potrošenih godišnje na plaće u okviru agencija koje nisu neophodne, Srbija mogla izgraditi niz vrlo dobro opremljenih bolnica i desetine hiljada novih kuća i stanova.	bs
Crnogorski premijer Milo Đukanović otvorio je u utorak (3. jun) u Londonu Crnogorski investicioni forum, čiji je domaćin Evropska banka za obnovu i razvoj.	bs
Njega treba graditi i voditi Trans-Balkan Pipeline (TBP), međunarodna kompanija osnovana 2008. u Amsterdamu, u kojoj Rusija ima 51% dionica. Ostatak od 49% jednako je podijeljen između Bugarske i Grčke.	bs
Dvadest prvog januara 1993, on je služio u vojsci bosanskih Srba u gradu Trebinju, kad je vidio kako četvorica vojnika hapse njegovog prijatelja Alena Glavovića, te zatim tuku Glavovića jer je Bošnjak.	bs
Pripadamo jednoj grupi naroda koji veoma lako zaboravlja svoju lijepu i svijetlu prošlost, a često ne kritički prihvatamo odrednice tuđih grupa ili naroda, pa čak to prisvajamo kao svoje, te zanemarujemo ono po čemu nas drugi cijene.	bs
Dukagjin Pupovci, direktor Kosovskog obrazovnog centra, ne vjeruje da će Kosovo imati puno koristi od tog sporazuma, ali Preševska dolina i drugi srbijanski građani koji su studirali na Kosovu hoće.	bs
" "U toku je prevod serije sa kineskog na srpski jezik, koja će, kao mi je rečeno, imati 30 epizoda", istakao je Bata Živojinović.	bs
Od indirektnih poreza sa jedinstvenog računa ostvareno je 165 046 267,85 KM, što je za 15% manje u odnosu na ostvarenje u istom periodu prošle godine.	bs
Kako je taj četnički "opšti ustanak" potrajao svega desetak dana, neprijateljstva su ubrzo prestala pa je, što je najčudnije, saradnja nastavljena kao da se ništa nije dogodilo.	bs
Izražavajući uvjerenje da se otvara nova stranica u odnosima Srbije i Hrvatske, Josipović je rekao da Srbija i Hrvatska moraju pružiti svojim građanima sve uslove bez obzira da li su Srbi, Hrvati ili neke druge nacionalnosti, da napreduju, njeguju svoju tradiciju, običaje, kulture i sve što smatraju da je potrebno.	bs
Oni su na taj način počinili teroristički čin nanošenja velike štete objektu BiH, pri čemu je s umišljajem ubijena jedna osoba, a sve sa ciljem zastrašivanja stanovništva i ozbiljne destabilizacije osnovnih političkih, ustavnih i društvenih struktura BiH.	bs
Ako su te procjene realne, onda zaista možemo govoriti o fenomenu predstave koja je probila prvobitne fakultetske okvire i stekla popularnost koja nesmanjenim intenzitetom traje evo već frtalj vijeka.	bs
Antiimigracijska stranka Geerta Wildersa "otvoreno potiče na diskriminaciju" protiv radnika EU i sije podjele u okviru holandskog društva, kažu članovi parlamenta EU. [Reuters]	bs
Kada je preduzece iz druge zemlje izgubilo na natjecaju za izgradnju autoceste, njeni predstavnici su trazili da BiH ne gradi puteve 'jer joj nisu nuzni'.	bs
Ukoliko uspijemo utvrditi činjenice, kazne po Zakonu o konkurenciji mogu biti i do 10% od godišnje bruto dobiti," izjavio je Osman Ejupi, čelnik KCC-a, za list Zeri.	bs
Međunarodni terorizam predstavlja "žalosnu pojavu i stalnu prijetnju međunarodnom miru i sigurnosti, koja podriva izglede društava cijelog svijeta za prosperitet i rast," izjavio je Droutsas.	bs
Time bi se ne samo ispunila obaveza Srbije prema tribunalu UN-a za ratne zločine, nego bi se zemlji omogućilo da brani svoje vlastite žrtve.	bs
"Jedini problem sa ovom knjigom", piše londonski Sunday Times, "jeste taj da je Anthea Jeffery objavila prije dvije godine knjigu pod naslovom The Truth about the Truth Commission.	bs
Obilježavajući prvu posjetu jednog srbijanskog zvaničnika Kosovu od 2008, Borko Stefanović, glavni pregovarač beogradske delegacije u razgovorima između Kosova i Srbije, stigao je u četvrtak (12. maja) u Prištinu, uz jako obezbjeđenje.	bs
Kad sam se nakon završene Akademije u Beogradu vratio ovamo, kao stručni rukovodilac nastavio sam da radim sa tom grupom i dobili smo tada status amaterskog pozorišta.	bs
Najprije iz toga što su UN izgubile gotovo sav kredibilitet koji su nekad na planeti, kao, i imale, da nisu mimo njih, ne bi zadnji dan zime postao prvi dan napada na Irak.	bs
Govoreći o nephodnosti provođenja presude Evropskog suda za ljudska prava u Strazburu u predmetu "Sejdić i Finci", Bildt je istakao da je neophodno da zemlja to izvrši kako bi nastavila da napreduje na putu ka EU.	bs
Inace, da je oslobodjen od svoje ideoloske sljepoce, vidio bi da je u Evropi, kojoj tezi na celu svog naroda, stvar sa svjetonazorima malo drugacija.	bs
U spisu su dokumenti o istrazi koju su poslije otmice trojice vozača britanske vladine agencije ODA (Overseas Development Agency) vodili CSB Zenica, CSB Sarajevo, Sektor vojne bezbjednosti 3. korpusa i Služba državne bezbjednosti.	bs
Vijeće Evrope je u utorak, na svojoj plenarnoj sjednici, u usvojenoj Rezoluciji o Bosni i Hercegovini, oštro osudilo napade na organizatore i učesnike Queer Festivala u Sarajevu.	bs
Hrvatska televizija emitirala je nedavno Kenovićev „Savršeni krug", prvi bh. igrani film snimljen nakon rata, pa se najšira publika mogla ponovo uvjeriti u izuzetan talent i senzibilitet ovog u Hrvatskoj vrlo cijenjenog filmskog umjetnika.	bs
Ipak, imao je Dubrovnik značajnu međunarodnu reputaciju, na koju je valjda tipovao i Tuđman, onu istu koja je nedostajala Vukovaru, a do Sarajeva će Zapadu već biti nedovoljno uvjerljiva..	bs
U Ministarstvu sigurnosti BiH potvrđeno nam je da je Vuković obavijestio pretpostavljene o početku sudskog procesa u Rijeci, te da će mu slobodni dani koje je uzeo biti oduzeti od godišnjeg odmora ili se računati kao neplaćeno odsustvo.	bs
Dok se pregovori s investitorima i dalje traju, mnoge banke prodale su svoje udjele fondovima za visokorizična ulaganja u Londonu i Njujorku, a oni su otporniji na prihvaćanje gubitka nego banke, na koje vlade EU mogu izvršiti pritisak.	bs
On je dodao da je s aparatima za gašenje požara iz okolnih zgrada istrčalo još nekoliko komšija, a među njima vidio je i Novakovića, za koga pretpostavlja da je koristio taj automobil.	bs
Rumunija je u četvrtak (29. jula) predstavila svoj novi turistički slogan "Istražite karpatsku baštu" u svom paviljonu na izložbi World Expo 2010 u Šangaju.	bs
Binić i Dimitrijević se terete da su umiješani u nezakonitu prodaju fudbalera Milana Obradovića moskovskoj "Lokomotivi" za tri miliona dolara, a da ništa od tih sredstava nije uplaćeno na račun kluba.	bs
Podsjećamo, Glavinić je u bjekstvu bio od januara 2008, nakon što je sat i po iza ponoći u Sarajevu s još jednim razbojnikom provalio u provincijat i prijeteći pištoljem, od Džolana tražio novac.	bs
Husić je istako i to da njegovo porijeklo nekima ljudima u mnogo znači i da su sretni svi Bosanci koji se nalaze na teritoriji države u kojoj je Bosanac ušao u Federalni parlament.	bs
Sudac u Čileu zatražio je ekshumaciju ostataka pjesnika Pabla Nerude u sklopu istrage njegove smrti 1973. godine.Slavni Nobelovac umro je dvanaest dana nakon što je u vojnom puču 11. rujna 1973. general Augusto Pinochet svrgnuo predsjednika Salvadora Allendea.	bs
Pošto se radi o pravu koje ne zastarijeva, u Agenciji su spremni tužbama ići do međunarodnog suda, a oko pedeset predmeta je upućeno preko Pravobranilaštva FBiH.	bs
Sutradan su, kaže, došli Talijani iz Verone i Venecije, a njihov se turistički vodič šokirao slikom mosta i starog dijela grada, jer su morali voditi računa o tome da netko od turista ne slomi nogu ili ruku. Navodno je jedna Turkinja pala ispred mosta pa je morala intervenirati Hitna pomoć.	bs
"Sarađujte s nama u njihovu korist. I razgovarajte s nama… o mnogim praktičnim pitanjima koja bi, s jedne strane, pomogla u odnosima između naših dvaju zemalja, pomogla odnosima između naših dvaju zemalja, a s druge strane bi imala presudan utjecan na dobrobit srpske zajednice."	bs
Također postoje bojazni da će slaba zastupljenost u odboru u stranu odgurnuti manje islamske vjeroisposvijesti, što će doliti ulje na vatru antagonizma među vjeroispovijestima.	bs
Jedna od predvidljivih reakcija onih ciji politicki opstanak zavisi od monolitnosti nacije i nacionalne kulture je sve dublje povlacenje u konzervativnu nacionalnu mitologiju i policijska kontrola "naseg" covjeka.	bs
Jedan od najboljih poznavalaca filma iz BiH, rezident kanadskog grada Montreala, te posjetitelj svih velikih filmskih festivala, iz ugla gosta u rodnom gradu otkriva sve prednosti i mane sarajevske smotre Ne znam zašto sam pristao da pišem ovaj prikaz.	bs
Rumunski predsjednik Traian Basescu (desno) u razgovoru s generalnim sekretarom NATO-a Jaapom de Hoop Schefferom u ponedjeljak (29. oktobar) u predsjedničkoj palači Cotroceni u Bukureštu. [Getty Images]	bs
Hajde lepo prekini da spamas teme na ovom PDFu Adventisti slave Bozic ali ne prave galamu i maskaradu kao pravoslavci. oni to obiljeze sna skroman nacin u krugu crkve i kod kuce.	bs
Srbija je izjavila kako i dalje zadržava odgovornost za većinski srpsko sjeverno Kosovo, koje je na ovomjesečnom referendumu ogromnom većinom glasalo da neće poštivati institucije kosovske vlade.	bs
2009. godine u Tuzli, službenici policije PS Zapad legitimisali su i izvršili pretres lica Denis D., rođen 1989. godine iz Tuzle, kod kojeg je tom prilikom pronađen pištolj marke "Zastava", kalibra 6,35, za koji nije posjedovao potrebnu dokumentaciju.	bs
Ipak, trenutno najveći problem koji uprava ima sa Samanthom jest što im je svoj drugi posao pokušala zatajiti, a na to je pokušala nagovoriti i učenika koji je tražio autogram, a ona mu ga je odbila dati.	bs
Brammertz izjavio da nema velikog napretka u saradnji Hrvatske po pitanju ratnih zločina Ovaj sadržaj je naručen za SETimes.com. Your email has been sent.	bs
On je objasnio da će do tog povećanja doći zbog viših cijena uglja i prirodnog gasa, kao i zbog zatvaranja dvaju jedinica u nuklearnoj elektrani Kozloduy.	bs
Zajedničkom saradnjom sa nama, građani često dolaze do pozitivnih rezultata, odnosno povrata vozila", rekao nam je Nefić, te dodao da su krađe automobila u Sarajevu poprimile elemente organizovanog kriminala.	bs
A, tamo stoji da je osnivač Geodetskog zavoda Vijeće ministara BiH i da se ono praktično odreklo svojih prava nad ovim Zavodom i to je dokumentirano.	bs
U medjuvremenu, Rajic je optuzen u Haagu, i "tokom dejtonskih pregovora Kresimir Zubak je najavljivao njegovo izrucenje u razgovoru sa americkim zvanicnicima, ali je promijenio misljenje nakon povratka u BiH" (New York Times, 8. decembar 1995).	bs
2010 Delegacija Kantona Sarajevo u subotu je položila cvijeće na mezar Safeta Isovića, doajena bosanskohercegovačke sevdalinke, i na ovaj način obilježila treću godišnjicu njegove smrti.	bs
Zato i jesmo angažovali ove advokate koji će preko vikenda napisati pregovor, a ako Mijićka relevantne stvari ne uvrsti u svoj prigovor, od komesara Evropske unije u BiH tražit ćemo da pomogne kako bi i naš prigovor na presudu suda došao do Strasbourga.	bs
On je istakao da će otvaranje centara za zaštitu reproduktivnog zdravlja u studentskim kampusima u Banjoj Luci i Istočnom Sarajevu biti značajno za upoznavanje mladih s metodama i važnošću kontracepcije.	bs
Tadić je u danas objavljenom intervjuu listu International Herald Tribune upozorio kako zadatak potrage za Mladićem nije nimalo lak, jer on, kako je rekao, nije običan bjegunac.	bs
Zakon koji zabranjuje reproduktivno kloniranje već je nekoliko mjeseci na raspravi u američkom Kongresu, dok je u Velikoj Britaniji sličan zakon nedavno usvojen u Domu lordova.	bs
Pa sta ce nam bezvizni rezim, bolje da su plate narodu povecali, kakva putovanja bez viza ljudi se svercaju u autobusima ne mogu da kupe kartu do Soline, a kamoli u Sloveniju ili Austriju.	bs
Na vijaduktu Oštrik se izvode radovi na ugradnji gornje kolovozne konstrukcije, dok je, kada je riječ o gradnji tunela Oštrik i Ožega, preostalo još vanjsko uređenje, ugradnja kolovoza i elektro opreme.	bs
Vlada pažljivo prati dešavanja na tržištu i redovno komunicira s privatnim sektorom kako bi adekvatno reagirala na sve eventualne izazove, ali i slijedi politike pozitivnog ekonomskog rasta.	bs
Izetbegović je dodao da su juče tri premijera, premijer u Vijeću ministara i dva entitetska premijera, intenzivno radili na iznalaženju rješenja za koordinacioni mehanizam za pitanja EU integracija i, prema njegovim riječima, “stavovi su približeni”.	bs
Oni obično idu u glavni grad na izlete, u koje su uključeni obilazak brodom lokalnog vulkana i plivanje u žutoj vodi, koja je svoju boju dobila od vulkanskog sumpora.	bs
Istraga je pokrenuta u aprilu prošle godine protiv Nedžada Brankovića, federalnog premijera, i Vahida Heće, ministra energetike industrije i rudarstva, te još 11 osoba.	bs
U usmenoj i guslarskoj tradiciji srpske sovinisticke desnice Momcilo i Radovan su tada osudjeni na zatvorske kazne zbog borbe za srpsku stvar, a ne zbog kradje anacionalnog novca!	bs
Mada i dalje stoji na poziciji, da je ključna međunarodna institucija država, definišući "staje to što nacionalna država može da uradi, a šta ne.	bs
Također ću kontaktirati te pojedince kako bi saznao njihove poglede o Srpskoj naprednoj stranci i šta je potrebno da bi stekli povjerenje američke vanjskopolitičke zajednice”, naglasio je američki diplomata.	bs
Nakon što je saslušalo žalbe na ročištu održanom u maju ove godine, Apelaciono vijeće je ispitalo prvostepenu presudu u granicama istaknutih žalbenih navoda te utvrdilo da su žalbe neosnovane.	bs
Kako je najavio Zijad Softić, član Savjeta za kulturu i šef Službe za društvene djelatnosti Općine Zenica svečano otvorenje ove manifestacije održat će se u novoizgrađenoj Gradskoj areni Zenica.	bs
On je rekao da to raspoređivanje ne predstavlja pobjedu samo za Francusku kao predsjedavajuću EU, nego i za sve države članice EU i da ima odjek u cijelom regionu .	bs
Nakon tog referenduma, na hiljade ljudi podiglo je krivične tužbe protiv državnog udara i njegovih lidera, koji su sami sebi dali imunitet po 15.	bs
Hajde u redu, mozda i danas imamo potencijalno velikih kapaciteta, ali kako ih prepoznati kad su se svi pretvorili u tezgaroshe na stotinjak univerziteta diljem mnogoljudne i nepregledne Bosne i Hercegovine.	bs
Vidjeli smo da su u toku neki infrastrukturni projekti, ali koji su ostali konkretni planovi koje ćete poduzeti u cilju poboljšanja situacije?	bs
Iako svakom izazovu pristupam s maksimalnom dozom odgovornosti i ozbiljnosti, ovu borbu doživljavam kao nešto od presudnog značaja, jer je ujedno i nešto najkvalitetnije što sam do sada imao priliku raditi.	bs
Milina je gledati kako je grupa momaka i djevojaka napravila od TV Hayat jednu ozbiljnu televiziju, sa programskom semom koja je superiorna u odnosu na druge televizije.	bs
2009 U Federaciji Bosne i Hercegovine u proceduri je izrada novog zakona o izvršenju krivičnih sankcija, a dogovorena je i hitna izmjena podzakonskih akata koji se odnose na pravila o upućivanju osuđenika na izdržavanje kazni.	bs
Ministrica pravde Srbije Snežana Malović kazala je srbijanskim medijima da je Ganić priveden na osnovu zahtjeva beogradskog Interpola kojeg je o hapšenju obavijestio Interpol iz Londona.	bs
Ako i ovu poruku ne izbrišete odmah, ona će vama izbrisati sve dinamičke veze između datoteka s podacima na disku, nakon čega se PC više ne može startati.	bs
Španska vlada razmatra odluku o ukidanju donjih ograničenja brzine na autoputevima, kao i smanjenje cijene željezničkih karata, kako bi se uštedilo na potrošnji energije zbog visokih cijena nafte uzrokovanih protestima u Libiji.	bs
Ovakva odluka sutkinje Sarajlić ohrabruje, jer nakon sarajevskog najavljuje neko drugo pravno iščitavanje Zakona o zaštiti od klevete koje se temelji na iskustvima evropske prakse.	bs
Potvrđujući da oko milion Moldavaca trenutno radi u EU, on je izjavio da je Rumunima bila "krvna obaveza" da im pomognu u legalizaciji statusa.	bs
2010 Komemorativna sjednica u povodu smrti Rasima Delića, armijskog generala i ratnog načelnika Generalštaba Armije Republike Bosne i Hercegovine održana je danas u Domu Oružanih snaga BiH u Sarajevu nakon čega je u 14 sati na mezarju Kovači i ukopan.	bs
Prema našim izvorima, pojedini ljekari još uvijek imaju recepte za lijekove sa esencijalne liste, međutim, njih čuvaju samo za rodbinu i prijatelje, dok su penzioneri primorani lijek plaćati po punoj cijeni.	bs
S poslužavnicima u rukama, muslimanska djeca spremno dijele kolačiće sa svojim prijateljima pravoslavnim kršćanima, od kojih oni dobivaju jaja tokom Uskrsa.	bs
Nadam se da će uspjeti dobiti adekvatne partnere, bilo na entitetskom, bilo na državnom nivou, jer iduće četiri godine su važne za budućih 40 godina, upozorava Inzko.	bs
Predsjedavajuća Zajedničke komisija za ljudska prava, prava djeteta, mlade, imigraciju, izbjeglice, azil i etiku u parlamentu BiH, Lejla Klokić, nije nam dozvolila da i mi javno, za govornicom, pričamo o traženju nestalih.	bs
Po sporazumu postignutom prošle sedmice, Atina se obavezala obezbijediti gotovinu kao garanciju za učešće Finske u kreditnom paketu eurozone od 109 milijardi eura za dugom opterećenu Grčku, najavljenom 21. jula.	bs
4. Odjeća s kemijskog čišćenja. Kemijske čistionice obično koriste tonu kemikalija kao što su perkloroetilen (tetrakloroetilen), naftalen, benzen, formaldehid i trikloroetilen, a svi su karcinogeni. Ova kemijska isparavanja mogu ostati na odjeći danima.	bs
Ta grupa pročitala je na tom skupu deklaraciju u kojoj se poziva na odlučne korake protiv nasilja i na ubrzano sudsko gonjenje huligana koji prijete ili fizički napadnu pripadnike manjinskih grupa.	bs
NJUJORK, Sjedinjene Države -- Generalni sekretar UN-a Ban Ki-moon upozorio je da se pregovori o ponovnom ujedinjenju Kipra ne mogu razvlačiti unedogled, izvještavaju mediji u petak (4. marta).	bs
Pripadnici ovog znaka lako se naljute i tada su skloni nezrelom ponašanju. Nervozni su u situacijama u kojima se od njih očekuje određeno ponašanje, pa ne mogu da budu svoji. Smeta im i ako im se drugi rugaju zbog načina na koji govore ili izgledaju, a najviše ih razbjesni situacija u kojima ih iznevjeri ljubavni partner, član porodice ili prijatelj.	bs
U izvještajima turskih medija se ova operacija u Evropi povezuje s listom od 148 pripadnika PKK, uključujući Altuna i Sevena, koju je američkim vlastima prošle godine dalo tursko ministarstvo vanjskih poslova.	bs
Predrag Lazarević, politički analitičar istako je da ne treba zanemariti činjenicu da Španija nije priznala Kosovo, jer ona u svojoj zemlji ima mnogo Kosova počevši od Baskije i Katalonije.	bs
2010 Profesori u osnovnim školama koje su to zvanje stekli na Univerzitetima u BiH tokom 2010. godini te u novembru i decembru 2009., odnosno po tzv. bolonjskom procesu, nemaju isti isplatni koeficijent u osnovnim školama na području TK.	bs
Ubrzalo bi to otkrivanje neistraženih zločina, nalogodavaca i izvršilaca, ekshumaciju i otkrivanje nepoznatih grobnica, te svjedočenje logoraša od kojih neki nažalost umiru ne dočekavši pravdu.	bs
Po mišljenju ministra za vanjske poslove Gorana Svilanovića, demokratske snage Srbije su bile kadre – jedva – da se slože da Milošević mora otići, ali tu se sve završilo.	bs
Berisha je glavnog tužioca optužio za korupciju i želi ga smijeniti s funkcije, što je potez koji aktuelni predsjednik Alfred Moisiu ne želi napraviti.	bs
Vrlo je tesko bilo kontrolirati granice u to doba, ali kao sto sam rekao, Hrvatska je bila vrlo sumnjicava kada se radilo o Irancima.	bs
"Ovo je nažalost četvrti put u zadnja dva mjeseca da iznosim različita pitanja vezana za tekuće pogoršanje slobode medija," napisala je ona u dopisu ministru vanjskih poslova Nikoli Poposkom.	bs
Osnovni cilj izvještaja je da prikaže i prati napredak u ostvarenju Milenijskih razvojnih ciljeva, analizira probleme u njihovom ostvarivanju te sugerira preporuke za dostizanje ciljeva do 2015. godine.	bs
Istraga koja je dovela do podizanja optužnice usledila je posle policijske istrage sprovedene ranije ove godine, tokom koje su ispitane aktivnosti grupe osumnjičene za tajno video snimanje i ucenjivanje visokih mornaričkih i drugih zvaničnika.	bs
Mi možemo ostvariti jedinstvo u pogledu romskog jezika, na primjer, uprkos činjenici da nakon komunizma skoro 40% nas više ne govori tim jezikom.	bs
Finska, Island, Norveška, Holandija, Švedska i Švicarska -- šest evropskih zemalja koje su na vrhu tog indeksa još od njegovog prvog izdanja 2002. godine, ostale su ponovno na vrhu s najboljim mogućim ocjenama.	bs
Riječ je o knjizi koja se bavi Begićevim metajezikom, dakle analizira njegovo djelo u kontekstu sveukupnih književnoteorijskih tokova, tragajući za onim postavkama na kojima su se temeljila njegova čitanja.	bs
" Naglasio je da mu je suludo više pravdati se i objašnjavati, te da mu je dosadilo čitati "laži koje srpski tabloidi stalno plasiraju o njemu".	bs
Naime, budući da bi akteri s fotografije zbog ovakvog iskazivanja ljubavi u javnosti mogli završiti u zatvoru, jedni su iskazivali svoje divljenje nazivajući je revolucionarnom, dok su se drugi zgražali, piše Global Voices Online.	bs
Dejanova bivša nastavnica matematike iz osnovne škole Milena Popržen takođe smatra da sadašnji koncept po kojem funkcionišu naše škole nije nimalo naklonjen talentovanim učenicima.	bs
"Prihvatite ovaj prijedlog i osigurajte svjetliju budućnost za sebe i svoju djecu," rekao je Fried grupi makedonskih novinara koji su bili u posjeti Vašingtonu.	bs
2010 Dug slovenačke Ljubljanske banke štedišama u BiH, koji bez kamata iznosi oko 185 miliona dolara, mogao bi biti riješen samo u skladu sa Aneksom G Sporazuma o pitanjima sukcesije imovine bivše SFRJ – piše današnji “ Glas Srpske”.	bs
Ta bosanska škola odanosti, koju je svojim veličanstvenim djelom i nevelikim životom demonstrirao Jukić, bila je za sve nas primjer kako se voli i poštuje svijet kroz zavičajnu strehu, kako se mnogostrukost ljepote otkriva u estetičkome jedinstvu.	bs
Provedena je bjesomucna predizborna medijska kampanja od medjunarodne zajednice koja je vrlo jasno bila naklonjena opoziciji, sto je, opet, drugi primjer dvostrukih standarda medjunarodne zajednice.	bs
To je jedno od dva pitanja koja je i sama Alijansa podvukla kao prioritete za 2008 -- finalizacija kosovskog pitanja i uručivanje poziva trima zemljama Jadranske povelje.	bs
Njime bi se skratila dužina suđenja za osobe koje nisu ranije osuđivane, i time bi se praktično okončalo suđenje na kojem je Berlusconi optužen za podmićivanje britanskog advokata Davida Millsa da laže na sudu.	bs
Chronova bolest kao i Colitis Ulcerosa bolesti su probavnog sistema, odnosno debelog crijeva, koje prouzrokuju teške bolove, uz stalno gubljenje težine opasno po život.	bs
Najbolji način je da sa djetetom razvijete odnos pun povjerenja, da za svaku sumnjivu i nejasnu situaciju prvo razgovara sa vama. U tom slučaju će Internet obogatiti njegovo odrastanje i upoznaće se sa svim njegovim prednostima, što i jeste razlog zbog kojeg ste mu ga omogućili.	bs
Viši sud u Novom Sadu ne samo da je oslobodio Vukotića, nego je obavestio javnost da mu se neće ni suditi za ubistvo Lakonića (iako ga je Srbija upravo zbog toga tražila od Belgije).	bs
Inače podrška certificiranju privrednih društava po međunarodnim standardima vrši se na osnovu javnog poziva koji je raspisalo resorno Ministarstvo, a sredstva se dodjeljuju sa budžetske pozicije „Podrška razvoju Kantona“.	bs
Za pet nerazvijenih ili izrazito nerazvijenih opština odobreno 2,7 miliona KM za finansiranje infrastrukture i infrastrukturnih projekata, kroz kreditnu liniju za jedinice lokalne samouprave.	bs
Mnogi su napali slavnu pjevačicu zbog toga što bi svojim nastupom dala kredibilitet turskom režimu na Kipru koga ne priznaje ni UN, niti Evropska unija kao neovisnu državu.	bs
U Sarajevskom kantonu kontrolirano je 312 objekata u kojima je pored ostalih nepravilnosti zatečeno 111 neprijavljenih radnika, a zbog utvrđenih nepravilnosti zapečaćeno je 40 objekata.	bs
Slijede Belgija sa sedam, Estonija s pet i Armenija sa četiri Prikaži/Sakrij komentare Prikaži/Sakrij formu za unos Pročitao/la sam i slažem se sa uslovima korištenja.	bs
Ona je stigla u Sarajevo -- prvu dionicu svoje trodnevne turneje po Balkanu -- kasno u ponedjeljak, postavši prvi visoki američki diplomata koji je BiH posjetio od 2004. godine.	bs
Mi trebamo biti svjesni da živimo u Bosni i Hercegovini i da za jednog našeg oboljelog člana nije moguć tretman kao što je to u Americi.	bs
Međutim, Akyol tvrdi da razlog iza suđenja KCK-u nije u naporu da se riješi kurdsko pitanje, nego da se obezbijedi sigurnost, što je jedan od razloga postojanja svake države.	bs
Oni koji žele raditi u državnoj službi, pravosuđu, akademiji, u medijima i nevladinim i vjerskim organizacijama sad moraju potpisati pisanu izjavu u kojoj se kaže da nisu sarađivali s tajnim službama.	bs
U razgovorima s mještanima tih sela kao jedini zaključak nameće se da je putna komunikacija osnovni uslov za život i opstanak mladih u selu.	bs
Među albanskim strankama, debata je bila usmjerena uglavnom na to da li se ispunjavaju obaveze iz Ohridskog okvirnog sporazuma i na to da se albanski proglasi drugim službenim jezikom u zemlji.	bs
Ratnoprofiterski moćnici žele odlučivati o imenovanjima u ključnim institucijama, privatizaciji, koalicijama, dodjeli poslova i koncesija, ko može i treba da bude predsjednik države i vlade, ministar, ambasador itd.	bs
Nobilo takođe ukazuje da je za Hrvatsku od velikog značaja što presudom nije potvrđen "udruženi zločinački poduhvat", jer bi u suprotnom to bila "teška istorijska situacija".	bs
Istraživači sa britanskih univerziteta bili su posebno šokirani rezultatima jer su gotovo sve ispitane žene imale normalnu tjelesnu težinu, a neke su čak bile i premršave.	bs
Na sreću, ovakav pristup odavno je napušten u nauci, pa se za Brčko distrikt može reći da predstavlja samo još jednu u nizu potvrda kako se rezultati društvenih nauka ne trebaju prihvatati kao vječite i nepromjenjive vrijednosti.	bs
U okviru postavke posvećene koraljnom grebenu neka nevidljiva mašina proizvodi talase koji se valjutaju preko lažnih stijena, sve u slučaju da neka od podebele djece podebelih roditelja iz predgrađa nikad u životu nisu vidjeli talas.	bs
"Ima povredu na području lica. On se brzo oporavio i sve je normalno. Vrlo brzo je počeo pričati, normalno i nema mjesta alarmu. Vrlo brzo je pričao sa saigračima o utakmici“, rekao je Jimenez.	bs
Srpska glumica Jasna Đurišić osvojila je nagradu za najbolju glumicu na Filmskom festivalu u Lokarnu za svoju ulogu filmu "Bijeli, bijeli svijet" režisera Olega Novkovića.	bs
Generala Perišića optužnica tereti u 13 tačaka za pomaganje i podržavanje zločina nad civilima u BiH i Hrvatskoj od čega se četiri tačke odnose na raketiranje Zagreba.	bs
Ministarstvo vanjske trgovine i ekonomskih odnosa BiH priprema mjere kojima bi trebao biti riješen problem nastao zahtjevom Evropske unije da ukine odredbu o zabrani uvoza automobila starijih od sedam godina, saznaje "Dnevni avaz".	bs
Radeći za jednog od najvećih putnih operatera u Grčkoj, Bakopoulouva pojašnjava da sve više onih koji idu na odmor gravitira ka destinacijama koje su pristupačne automobilom, te izbjegavaju ekstremno velike cijene trajekata i tekuće štrajkove u lukama.	bs
Francuski ministar vanjskih poslova Bernard Kouchner izjavio je krajem jula da je potez Beograda "iznenađujući", posebno s obzirom na aspiracije Srbije ka članstvu u EU.	bs
Srbijanski ministar energetike i rudarstva Petar Škundrić otvorio je 12. aprila izložbu posvećenu 40. godišnjici upotrebe kompjuterskog inženjeringa u rudarstvu u Srbiji.	bs
Ugovor o kreditu su u utorak (28. august) potpisali ministar finansija Crne Gore Igor Lukšić i predstavnik Svjetske banke Jan-Peter Olters.	bs
Nakon meča u Minhenu iz Firenze su oštro protestvovali zbog nepravde koja im je nanijeta, međutim, njihovi povici na sudiju Overbra, te UEFA nisu im donijela ništa dobrog.	bs
Na krajnjem jugozapadu Poljske najmanje tri lica su poginula nakon što su se zbog obimnih padavina reke izlile i probile nasipe i poplavile više gradove.	bs
Dežurni tužilac bijeljinskog Okružnog tužilaštva Ranko Kerović saopćio je da je, vjerovatno, uzrok nesreće neprilagođena brzina automobila koji je prešao na suprotnu stranu puta i direktno se sudario sa kamionom.	bs
Svi su najavili da će biti baš ono što jesu, srčani, bez dlake na jeziku, spremni na rad u polju i oko kuće, ali imaćemo tri i po mjeseca da vidimo da li su to njihova prava lica.	bs
Jeremić je izjavio da evropske integracije Srbije idu sporije nego što bi on želio, ali je izrazio nadu za napredak ove godine.	bs
Nakon nje je uslijedila još jedna, u kojoj se njima dvojici pridružila Kuneva, ali nije bilo nijednog od ukupno 21 kandidata.	bs
Razlozi za pokretanje ovog projekta baziraju se na zadovoljavanju osnovnih ljudskih potreba djece i omladine sa posebim potrebama koji su zajedno sa njihovim porodicama, na marginama društva.	bs
Tužioci imaju 15 dana da ospore tu presudu, koju je Drumev okarakterizirao kao "pobjedu" za Bugarsku, tvrdeći da bi zemlja inače morala EU naknaditi novac za čiju pronevjeru je on bio optužen.	bs
Očekujemo značajna ulaganja iz Indije, kao i iz Malezije, Kine i Rusije," izjavio je za SETimes privrednik Vladimir Krstevski, koji iz Indije uvozi tekstil.	bs
Domaći sponzori (Klas, MIMS, Sarajevska pivara i Vegafruit) organizirat će nagradnu igru u maju i junu Ostvari svoj san, zaigraj za Milan, nakon čega će 300 dječaka od sedam do 16 godina učestvovati u dvosedmičnom kampu.	bs
Službenici IV Policijske stanice uhapsili su sinoć maloljetnog S.R., rođenog 1993. u Italiji, nastanjenog u Sarajevu, zbog postojanja osnova sumnje da je počinio krivično djelo ubistvo u pokušaju.	bs
Nije bilo odmah jasno kakvog bi utjecaja ovaj incident mogao imati na tekući spor Hrvatske s Italijom i Slovenijom u vezi te ribolovne zone, za koju je i EU upozorila da se ne treba uspostavljati.	bs
Dodao je da je jedan od ciljeva da kompanije budu u stalnom kontaktu, da prikupljaju informacije o tenderima kako bi se vidjelo šta se od toga može realizirati.	bs
Predsjednica Federacije BiH Borjana Krišto i potpredsjednici Mirsad Kebo i Spomenka Mišić imenovali su Mustafu Mujezinovića 18. juna za novog federalnog premijera, čime je prihvaćena ostavka Nedžada Brankovića od 27. maja.	bs
“ U rad na Zakonu o Radio – televiziji Federacije BiH, bili su uključena tri predstavnika RTVFBiH, koji su sa članovima iz Ministarstva za saobraćaj i komunikacije, Vlade Federacije Bosne i Hercegovine pripremali tekst ovog zakonskog akta.	bs
Jbg ja se uvijek nadam, pa sta bude Ma utakmice kao sto je ova ulijevaju povjerenje ali sljedece sedmice nas ceka Genoa kuci i tu po obicaju cemo da kiksamo.	bs
Ako se želi izbjeći buduća svjetska ekonomska kriza, tržišne špekulacije moraju se zauzdati, izjavio je grčki premijer George Papandreou tokom sastanka s američkom državnom sekretarkom.	bs
Tenzije su buknule na sjeveru Kosova u ponedjeljak (27. april), kad je policija razbila proteste lokalnih Srba koji su demonstrirali zbog obnove sedam albanskih kuća uništenih tokom sukoba iz 1999. godine.	bs
Sofijski dnevnik Dnevnik navodi da se u tom dokumentu Sofija poziva da prikaže materijalne rezultate u borbi protiv organiziranog kriminala i korupcije, i da osigura maksimalnu transparentnost u procesu privatizacije, te u imenovanju zvaničnika u javnoj upravi i pravosuđu.	bs
Ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić pokrenuo je u maju kontroverzu kad je nagovijestio da bi Beograd trebao priznati realnost nezavisnosti Kosova i mjesto toga pogurati odvajanje sjevera.	bs
Dani su pokušali stupiti u kontakt sa Mirsadom Delić, pomoćnicom načelnika i šeficom Službe za oblast prostornog uređenja, urbanizma, komunalnih poslova i zaštite čovjekove okoline Općine Novo Sarajevo, međutim bezuspješno, jer je na odmoru.	bs
Prema ministarstvu rada i socijalne politike, grupa koja u Srbiji najviše trpi diskriminaciju su Romi, s tim da nejednakost pogađa i žene i invalidna lica.	bs
Iako su gledaoci u rasponu od tinejdžera do sedamdesetogodišnjaka, filmovi se najviše dopadaju publici u starosnoj dobi od 18 do 34 godine.	bs
Tokom posljednjeg u višegodišnjoj seriji štrajkova u ovom kantonu, koji je trajao od 10. decembra, hrvatski učenici su na zimskom odmoru proveli 21, a bošnjački 14 dana.	bs
Kalinić, koji je predsjednik SzDS, očekuje da će njegova stranka na ovim izborima imati najmanje po jednog poslanika u Narodnoj skupštini RS iz svake izborne jedinice, jer su na njihovim listama kvalitetni ljudi koji imaju šta da ponude.	bs
"Portugal je opredijeljen ka stabilnosti i sigurnosti na Kosovu i neće biti promjena u njegovoj mirovnoj prisutnosti," izjavio je Silva u Prištini nakon sastanka s predsjednikom Fatmirom Sejdiuom.	bs
"Mi imamo dužnost da ispunimo svoj zadatak kad je Kosovo u pitanju, i ne smije nas blokirati neki ruski veto,'' saopćio je za novinare luksemburški premijer Jean-Claude Juncker pred samit EU u petak (14. decembar) u Briselu. [Getty Images]	bs
Hrvatski premijer Ivo Sanader (desno) i njegov makedonski kolega Nikola Gruevski vrše pregled počasne garde pred svoj sastanak u Zagrebu u ponedjeljak (20. novembar). [Getty Images]	bs
Mi u potpunosti podržavamo stavove koje zastupa ministar finansija i trezora BiH Dragan Vrankić koji su upravo na tragu jačanja, a ne slabljenja budžeta institucija BiH, istakao je Bahtić.	bs
Zamjenik lidera stranke Tomislav Nikolić je ustvrdio da bi Srbija trebala prestati s pregovorima ako ne može imati utjecaja na pitanje statusa u Ahtisaarijevom prijedlogu.	bs
Na osnovu najčešćih odgovora, nastala je montaža "savršene" ljepotice sastavljene od nekoliko poznatih dama. Ipak, čini se da ova virtuelna žena ne bi dobro prošla na izboru za mis.	bs
Po pitanju kontinentalne ploče Egejskog mora koja dijeli te dvije zemlje, Papandreou je precizirao "listu" s uslovima -- uključujući tu i poštivanje teritorijalnog integriteta, međunarodnog prava i međunarodnih ugovora, kao i bilateralnih i multilateralnih sporazuma.	bs
Naravno, kohabitacija bi se mogla i trebala podići na viši nivo, ali to je nešto o čemu ja ne bih volio posebno govoriti u ovom periodu.	bs
Najgore u svemu je sto su celni ljudi federalne i kantonalne agencije, Adnan Mujagic i Sefkija Okeric, spremni braniti svoje greske i pogresan koncept na kome uporno rade, bez obzira koliko katastrofalne bile posljedice njihovog ponasanja.	bs
"Oni idu na piknik", odgovorio je tadašnji jugoslavenski predsjednik kada mu se u proljeće 1999. jedan zapadni diplomata požalio na deportacije Albanaca s Kosova.	bs
Onda je rekla, ma to su pretpostavke, šalu na stranu Svakakvih gluposti se naslušamo u našim medijima, ali ovo sinoć je top 1 u obilju smeća.	bs
Potrošnja za istraživanja i razvoj na Kipru se u 2006. povećala u odnosu na prethodnu godinu, pokazuje istraživanje statističke službe te zemlje.	bs
Ne bi to značilo ništa da se u Bosni loše ideje ne šire poput virusa za koji nema lijeka et godina nakon završetka rata u BiH još uvijek su brojne teorije zašto je on zapravo započet.	bs
Nakon toga, pripadnici dvije suprotstavljene grupe mladića razmjenjivali su prijetnje putem SMS poruka, a sve je kulminiralo u ponedjeljak navečer kada su se susreli nedaleko od mjesta gdje se pucalo u subotu.	bs
ENEMO kaže da su najveće izazove predstavljali potrošnja javnih sredstava za političke kampanje i nizak nivo učešća žena u javnim institucijama.	bs
Njemačka kancelarka Angela Merkel, koja je ranije izjavila da put Srbije ka Evropskoj uniji vodi samo preko normalizacije odnosa s Kosovom, doputovala je Prištinu u jutarnjim satima u ponedjeljak, gdje ju je dočekao kosovski premijer Hashim Thaci.	bs
Prema Dodikovim riječima, na sjednici je konstatovano da Sud i Tužilaštvo BiH nemaju dejtonsku osnovu već su formirani, kako je kazao, "voluntarističkom odlukom visokog predstavnika za BiH koji se pozivao na bonska ovlaštenja".	bs
Prva ISPO konferencija podržana je od strane Centra za međunarodnu rehabilitaciju iz Čikaga, zahvaljujući kojem je Klinika za fizikalnu medicinu i medicinsku rehabilitaciju UKC Tuzla u proteklom periodu ostvarila zapažene rezultate.	bs
Naša namjera, a vjerujemo i namjera kolega sa Tuzlarija da na polovini mandata provjere da li su potezi prvog čovjeka grada ispravni, što je normalno na zapadu, propala je i svako spominjanje rezultata ovakve ankete je besmisleno.	bs
Srbijanski mediji, sindikati i nevladine organizacije u posljednjih godinu dana primili su 11 miliona dolara iz americkog budzeta, objavio je The New York Times.	bs
Kovačević je rekao da su aktivnosti oko ove akcije uzdrmale BiH, te izrazio uvjerenje da će biti otkriveni svi koji su nezakonito prodavali i uvozili meso u BiH. srna	bs
Ocjenjivačke komisije su sačinjavali nastavnici iz svih osam osnovnih škola ravnomjerno raspoređeni i zastupljeni u svim disciplinama u okviru kojih je takmičenje i izvedeno.	bs
Makedonija predstavlja polazišnu, prolaznu i odredišnu zemlju za žene i djecu kojima se trguje u svrhu komercijale seksualne eksploatacije, kaže se u tom izvještaju.	bs
Predsjednik Udruženja penzionera RS Rade Rakulj rekao je da Sindikat ima pogrešan pristup i da treba učiti narod da radi, a ne da živi od prava.	bs
2010 Penzionisani general Vojske Republike Srpske Radoslav Krstić, koji je napadnut u britanskom zatvoru "Wakefield", još je u stacionaru, njegovo zdravstveno stanje je bolje i razgovarao je sa porodicom, izjavio je njegov advokat Tomislav Višnjić.	bs
Grčko ministarstvo vanjskih poslova pozvalo je izraelskog ambasadora Ali Yahyu na razgovor, dok je pri ministarstvu formirana vanredno odjeljenje za grčke državljane i brodovlje vezane za taj slučaj.	bs
Dodikove nedavne izjave u Zagrebu "predstavljaju direktnu potvrdu njegovog temeljnog nerazumijevanja evropskih vrijednosti, poput dobrosusjedskih odnosa i međuetničke tolerancije," izjavio je u saopćenju visoki predstavnik Miroslav Lajčak.	bs
Rumunski parlament je u četvrtak (19. aprila) glasao za suspenziju predsjednika Traiana Basescua, uprkos prethodnoj presudi ustavnog suda u kojoj je utvrđeno da on nije kršio ustav.	bs
Završavajući veliki ciklus Prelaz preko Neretve sa još jednom isto tako velikom slikom Ustanka, Mujezinović je završavao i svoj boravak u Sarajevu koje napušta 1953. i preseljava se u rodnu Tuzlu.	bs
“Da mi je neko prije početka kvalifikacija rekao da ćemo osvojiti 25 bodova, a da nećemo ići direktno u Brazil, ne bih mu vjerovao. Moramo čestitati BiH”, kazao je grčki selektor Fernando Santos.	bs
Podsjetimo, u Zenici je 2004. godine gostovala i reprezentacija Španije, ali sada je zanimanje neuporedivo veće jer su rezultati naše najbolje selekcije učinili da je sutrašnji duel najvažniji u istoriji reprezentativnog fudbala.	bs
Ali, zbog eventualno odgovornih Silajdžića, Izetbegovića ili bilo koga trećeg, pristati na brisanje povijesti, pristati na diskontinuitet države, graniči se ili sa neznanjem ili sa strahom od veličine dubioza koje dolaze na stol Vijeća ministara.	bs
Prošle sedmice je EU izjavila da će otvoriti drugo poglavlje pregovora o pristupanju s Turskom, uvodeći novi zamajac u proces koji je doživio zastoj zbog kiparskog i drugih pitanja.	bs
Navodno je već postojao sistem po kome se cijena koja upućuje dva feninga zaokruživala na nula, a sedam je išlo na pet feninga, ali se mnogi nisu pridržavali, piše "Večernji".	bs
Feniranje je potrebno započeti na način da zaštitite kosu od oštećenja koja mogu nastati usljed korištenja omiljenog alata. Dakle, obavezno investirajte u neki dobar proizvod za zaštitu kose od toplote, kao što su zaštitni sprej ili balzam koji smanjuju oštećenja, a ujedno su i dugotrajni.	bs
Druga je stvar sto mi imamo zaostao privredni sistem u kome je dominantna drzavna struktura vlasnistva, imamo cinjenicu da politicke partije drze taj drzavni kapital, da menadzment ne odgovara potrebama trenutka, to je cinjenica i taj se problem rjesava.	bs
Odabrala je Muhammeda radi toga što se pročuo kao pošten i pravedan mladić i dala mu je naknadu duplo veću nego je ikad ikome dala.	bs
Nakon što su izbile vijesti o Arincu, načelnik generalštaba, general Ilker Basbug, izjavio je da određeni krugovi u zemlji vode "psihološki rat" protiv vojske.	bs
Taj potez postao je moguć nakon što su Beograd i Zagreb 29. juna potpisali sporazum o ekstradiciji, kojim se dozvoljava izručenje lica osumnjičenih za organizirani kriminal i korupciju, koji često bježe u druge države koje su nekad bile u sastavu bivše Jugoslavije.	bs
Babacan je izjavio da Ankara traži konkretnu akciju i od strane centralne iračke vlade i od strane regionalne kurdske uprave, u cilju iskorjenjivanja skloništa PKK na sjeveru Iraka.	bs
Objašnjenje o tome šta ova riječ znači, dodaje on, moći će se naći u novom broju "Revene", koji bi trebalo da izađe u aprilu.	bs
...Grad je pun mandi, odakle si došla, Vidim da si nemirna ka Srednja Bosna, Nemoš me vidit nikad, položaj zlorabim, Karamarko plaća da se nigdi ne pojavim.“	bs
Zbog značaja koji daju zaštiti okoline, u HeidelbergCementu posebno ističu da je "sistem otklona prašine, vrijedan više od 3,7 miliona EUR, sagrađen u skladu s najboljom današnjom tehnologijom".	bs
A i zasto bi kada se stolovi na njihovim novogodisnjim, a (bit ce) i na bajramskim banketima slamaju od probranih djakonija ciji rok trajanja niko ne dovodi u pitanje jer zavrsavaju u stomacima probranih gostiju.	bs
Za Republiku Srpsku, Kusturica kaže da optimalizuje ideju nove Evrope, koja traži regije. „To je model, koji može da bude budućnost svih malih zemalja, koje svojim ekonomskim, kulturnim i drugim kapacitetima odgovaraju ideji Evrope regija“, naveo je Kusturica.	bs
"Sankcije idu od kazne skidanjem poena do isključenja iz natjecanja," rekao je UEFA-in šef komunikacija William Gaillard pred ključni kvalifikacioni meč grupe E za Euro 2008 između Hrvatske i Engleske u Zagrebu u srijedu.	bs
Srbijanski kandidat Damjan Tatić izabran je za eksperta pri Komitetu UN-a za prava invalidnih lica, izvještavaju lokalni mediji u četvrtak (2. septembr).	bs
I ove sezone su, kao i ranijih godina, upriličene četiri premijere, a radilo se o predstavama „Let iznad kukavičjeg gnijezda“, „Helverova noć“, „Emigranti“, te „Čudne stvari“.	bs
Uzelac je u iskazu datom aktivistima Udruženja ''Žena – žrtva rata'' tvrdila da je, zajedno sa međunarodnim volonterima Gilbertom Despichtom i Lionelom Surrelom, djecu izvukla iz Višegrada i predala ih u Dom za nezbrinutu djecu u Beogradu. Sve se to desilo 21. avgusta 1992. godine. Dan kasnije sastavila je i izvještaj o tome. Htjela je, kako je isticala, samo da spasi djecu.	bs
Iako nemaju nikakve veze, uz „čika Jovu“ je pominjan i Srđan Aleksić, iz čega se vidi namjera da se kao heroji bošnjačkog geta slave Srbi, ali ne i „Majke Srebrenice“, recimo, koje su zaslužne što su srebreničku bol usmjerile u toleranciju, a ne u osvetu.	bs
Potrošnja sintetičkih droga u regionu JIE bila je najviša u BiH i Bugarskoj, gdje je 2008. svako stoto lice koristilo amfetaminske stimulanse.	bs
"Od aprila 2006, došlo je do skoro potpunog zastoja u implementaciji mira i realizaciji reformi potrebnih za Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SSP)," kažu iz ovog odbora, obraćajući se na prvi formalni korak ka članstvu u EU.	bs
Htio sam, ovim zapisom, spasiti od zaborava tren kad je rijec “katastar”, nakon sto je ponovljena dovoljan broj puta, odjednom udaljila toga covjeka, mene od njega, ili njega od mene, svejedno, ali ga udaljila zauvijek.	bs
Rušenje zidova i stvaranje novih, a posebno rat u Bosni i Hercegovini natjerali su ga ne samo na posmatranje i analiziranje nego i na vlastiti angažman.	bs
Ova sasvim nova generacija Egipćana je iznenadila samu sebe i zadivila svoje očeve koji decenijama nisu nalazili načina kako da se oslobode represivnog jarma čije snove su im sinovi pretočili u stvarnost.	bs
“Vladalo je uvjerenje da muslimanske snage granatiraju sopstveni narod kako bi okrivili Srbe i izazvali međunarodnu intervenciju u svoju korist”, izjavio je oficir iz Kanade.	bs
U izvještaju Međunarodnog civilnog ureda (ICO) od 22. septembra utvrđeno je da je u nekim oblastima ostvaren napredak, ali da se treba uraditi još mnogo toga.	bs
Rezultati referenduma kosovskih Srba, objavljeni u srijedu (15. februara), nisu mogli biti nimalo jasniji -- 99,4% glasača na sjeveru Kosova reklo je kako ne prihvaća kosovske institucije.	bs
On je međutim u jednom intervjuu u utorak priznao da to neće biti lak zadatak i da će za to trebati mnogo teškog rada.	bs
2010 Ministarstvo obrazovanja, nauke, kulture i sporta TK doniralo je oko 1400 stručnih knjiga za novu univerzitetsku biblioteku koja će uskoro biti otvorena u sklopu Univerziteta u Tuzli.	bs
Uz to, kao pravi Visoki predstavnik preuzeo je na sebe i delozacije i najavio Ilicu da ce ga izbaciti iz stana koji pripada Fondu.	bs
Sve dok to ne učine, špekulacije na tu temu neće prestati, nanoseći najviše štete prije svega žrtvama, preživjelim Srebreničanima, a potom i svakoj narednoj bosanskoj vladi.	bs
Čovjek s derneka je Boban Indžić, itekako je vezan za presudu izrečenu pred Višim sudom u Bijelom Polju u Crnoj Gori 9. septembra 2002.	bs
Vladajuća stranka mora dopustiti opoziciji da izabere narednog šefa države, izjavio je on, ili će se zemlja vjerovatno suočiti s prijevremenim izborima.	bs
Walter Ocora iz Ugande više ne može govoriti i gotovo ništa ne jede. Ima 12 godina, ali njegovo tijelo i mozak prestali su se razvijati. On boluje od sindroma klimanja, zabilježenog samo u određenim dijelovima istočne Afrike. Lijeka nema, a bolest je smrtonosna.	bs
Ekonomski eksperti upozorili su da telekom predstavlja pogonsku snagu srbijanske privrede, a da novi vlasnici neće morati zadržati domaće firme kao saradnike.	bs
Dokic je inace od solidno disciplinovanog socijaliste iz Brckog, na ledjima Zivka Radisica isplivao u prvi plan prosle godine, kada je na celu parlamenta zamijenio Dragana Kalinica.	bs
Šta će mu, ima 43 godine, živi sa mamom i rastura po matiši, čovjeku je apsolutno sve savršeno posloženo u životu u kome bi finasijski suficit samo unio pomutnju.	bs
Članovi Predsjedništva razmotriće prijedloge odluka o prihvatanju Sporazuma između BiH i Njemačke o razvojnoj saradnji i Sporazuma između Savjeta ministara i Ukrajine o uslovima uzajamnih putovanja državljana.	bs
„Jasno je da (Sudan) podržava krijumčarenje municije ili pomaže Gazi. Ta municija prolazi kroz Egipat i tako ugrožava i velikog susjeda”, upozorio je Amos Gilad, zvaničnik Ministarstva odbrane Izraela nakon bombardovanja vojnih instalacija u El Jarmuku.	bs
Ekipa je uvjerljivo prva na tabeli i na dobrom je putu da osigura plasman u Drugu ligu Centar, što je bio prioritet kada smo u julu formirali klupsko rukovodstvo“, s ponosom ističe Nihad Gutlić, predsjednik FK Rudar.	bs
"Turska ima 15 milijardi dolara ulaganja u Libiji i opravdano je povjerovati da je samo taj faktor naveo premijera da se isprva usprotivi toj intervenciji," izjavio je profesor Nur Bilge Criss sa Univerziteta Bilkent.	bs
"Mi smo zainteresirani za rasvjetljavanje ovog pitanja, kako bismo znali istinu, ili kako bi se ovaj nepravični teret koji je natovaren Kosovu, posebno OVK-u, jednom zauvijek skinuo s dnevnog reda," izjavio je Krasniqi.	bs
Na svim benzinskim stanicama Petrol u BiH je na raspolaganju Petrol dizel gorivo koje se usljed svojih karakteristika uspješno nosi sa veoma niskim temperaturama.	bs
O tome zašto smo na prostoru zapadnog Balkana na posljednjem mjestu po slobodi medija nije teško naslutiti – ona su u potpunosti refleksija loše društvene, političke i ekonomske bh. zbilje.	bs
"Nemamo nade, posla, ni budućnosti," kaže on za SETimes, izražavajući stav sve većeg hora Grka koji kažu da su im mjere štednje uništile život.	bs
I do sada je Turistička zajednica Tuzlanskog kantona svojim uposlenicima na vrijeme isplaćivala ono što ih je kao radnike sljedovalo, plaće, regresi, topli obrok te prevoz, istakao je Almazaga Ćatović, direktor Turističke zajednice Tuzlanskog kantona.	bs
Ipak, važno je dodati da postoje i one žene koje utakmice gledaju isključivo zbog zgodnih igrača ili koje se samo pretvaraju da vole ovaj sport kako bi zadivile muškarce.	bs
Sa HDZ nam je potrebno strateško partnerstvo, i to na dug period. A što se tiče ostalih razgovora, recimo onih sa SBB, tu rezultat može biti saradnja na lokalnom nivou, dogovori o političkim projektima koji će ubrzati put BiH ka EU i NATO, koordinacija oko popisa stanovništva i sl. Kolacije sa Radončićem, dok se ne nauči civiliziranom ponašanju, neće biti.	bs
On dodaje da je za investitora najbitnije da objekat ostaje iste spratnosti, da ostaje četvrta etaža, ali da će se djelimično modifikovati arhitektonski izgled Hotela.	bs
Sentimentalna povest britanskog carstva jest knjiga koja jednako može poslužiti studentu prve godine anglistike željnom caka koje pale na ispitu kao i svakom ljubitelju literature željnom užitka čitanja.	bs
Iako je taj sporazum zaslužan za zaustavljanje nasilja, većina posmatrača se slaže da je politički sistem koji je njime ustanovljen kompliciran, neefikasan, skup i krajnje nespojiv sa standardima EU.	bs
Američka vojska prošle sedmice je saopćila da je rasporedila jedinicu mornarice, specijaliziranu za hitno reagiranje na nuklearni problem ukoliko zatreba u nuklearki Fukushima Daiichi.	bs
Također u planu je i realizacija novih projekata, zapošljavanje mladih osoba sa visokom stručnom spremom, zapošljavanje i samozapošljavanje žena kao i zapošljavanje osoba sa invaliditetom.	bs
Ove godine imamo devet kandidata za BUDP, šest za Ron Brown Fellowship, koji će magistrirati u Sjedinjenim Državama, pet za Fulbrihgt program i jedan za Hubert Humphrey Fellowship", precizira Basso.	bs
Mislim da je ispravno, nakon takvih događanja -- tokom kojih je vlada mnogo puta osporavana -- da se svi natječu na izborima i da se jasno vidi ko uživa podršku naroda.	bs
Političari žele da spasu što više radnih mjesta za vrijeme poslije recesije i tu postoji saglasnost sa poslodavcima koji bi želeli da zadrže kvalifikovane radnike kako poslije krize ne bi bili ponovo suočeni sa nedostatkom stručne radne snage, ističe DW.	bs
Ta porodica, koja živi u selu Jošanica na granici između Federacije BiH i Republike Srpske, nema struje u kući već šest godina.	bs
Vi ste govorili o novinarstvu, to jeste jedna oblast, ali, znate, oduzimanjem stanova, mogucnosti zaposljavanja itd., od Sarajeva i od BiH se otudjuje veliki broj kompetentnih, sposobnih.	bs
U zajedničkom domu ubio je svoju majku, sestru i dvoje sestrine djece od kojih je mlađe bilo staro samo sedam mjeseci. Brutalni ubojica uhapšen je jutro nakon pokolja, piše Večernji list.	bs
Da bismo to spriječili, potreban nam je visoko razvijeni fleksibilni ljudski faktor, emancipovan uz pomoć tehnologije, nauke i popularne kulture, jer je to platforma za glasače ili ljude koji djeluju u demokratskim sistemima.	bs
Skup o potpori jugoistočnoj Europi, koji su organizirale Slovenija i Hrvatska, okupio je premijere 7 država koji su iza zatvorenih vrata u Kongresnom centru u subotu prije podne razgovarali nešto više od dva sata.	bs
Iz JU Djeca Sarajeva, po završetku konkursa, procurile su informacije kako je kandidate birala Azra Bajraktarević, desna ruka Arzije Mahmutović i šef nabavke u ovoj ustanovi.	bs
Hrvatska, koja je otpočela svoje pregovore o pristupanju s Briselom u oktobru 2005, sad je spremna da postane druga republika bivše Jugoslavije koja se pridružuje EU, nakon ulaska Slovenije u sklopu velike ekspanzije bloka 2004.	bs
Poništenje se desilo nakon što je evaluaciona komisija pri ministarstvu zdravstva diskvalificirala kandidata sa najnižom ponudom -- da bi umjesto nje preporučila kompaniju čija je ponuda bila viša za 600.000 dolara.	bs
Taj potez je u štampi osuđen kao "nepotrebna demonstracija nepovjerenja, koja je išla nasuprot Banovoj tvrdnji da je 'sad vrijeme za kiparsko rješenje'," kaže se u jednom analitičkom članku u listu Cyprus-Mai .	bs
Međutim, šačica država EU još uvijek se protivi takvom koraku, pribojavajući se da bi se time mogli ohrabriti separatistički pokreti na drugim mjestima.	bs
Govoreći o aktuelnim pitanjima politike i ekonomije u regionu, on je dodao da je danas potreban i dijalog o svim otvorenim pitanjima, pogotovo o nedostatku povjerenja, kao glavnom kamenu spoticanja u regionu.	bs
Iz GONG-a kažu da su dobili preko 250 pritužbi, većinom, ali ne i isključivo, vezanih za kršenje zabrane vođenja kampanje na izborni dan od strane stranačkih aktivista i pokušaje da se vrši utjecaj ili prijeti glasačima na ili oko glasačkih mjesta.	bs
Također smatra da Vlada FBiH treba prodati BH Telecom jer bi mogla od oročenog novca od prodaje dobiti više nego od dividende Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
Policija sumnja da su te žene pronevjerile oko 370.000 eura iz Dobrotvornog fonda Katarina Rebrača, formiranog prije četiri godine u svrhu otvaranja prvog centra za ranu dijagnostiku raka dojke u Srbiji.	bs
"Povrat imovine bivših republika i državnih preduzeća s Kosova u centralnoj Srbiji nije moguć na osnovu modela preduzeća iz Slovenije i Hrvatske," izjavio je Bogdanović za beogradsku agenciju Beta, dodavši da je Srbija u zadnje tri decenije uložila oko "18 milijardi dolara za razvoj" Kosova.	bs
Fudbaleri Slobode odmaraće do kraja sedmice, s obzirom da je Denis Sadiković, šef stručnog štaba, planirani početak priprema, zakazan za 6. januar, odgodio za dva dana.	bs
Prema riječima izvršnog sekretara Udruženja banaka BiH Mije Mišića, učinjeno je to u funkciji konsultacija kako bi svaka banka u odnosima sa klijentima odlučila u svoje ime i bez osporavanja zakonske regulative i propisi.	bs
Vladin Ured za zakonodavstvo formiran je i djeluje na osnovu uredbe Vlade FBiH prema kojoj je nadležan za "davanje stručnog mišljenja" za zakone i podzakonske akte koje predlažu federalni organi uprave, predsjednik i potpredsjednici FBiH i Vlada FBiH.	bs
Tokom pretresa naplatnih stanica, ureda Makedonskih cesta i kuća naplatnih radnika, policija kaže da je pronašla 170 spremnih bjanko računa, 10.999 eura i neutvrđeni iznos drugih valuta, te oduzela kompjutere s programima za falsificiranje računa.	bs
To prakticno znaci da ce realizacija brojnih tenderskih ugovora krenuti u skladu sa tradicijom mantanja i varanja, siroko rasprostranjenom na ovim prostorima jos od rata naovamo.	bs
Milan Bogdanić, član Kolegijuma direktora Instituta, kazao je da je njegovo angažovanje i svih srpskih predstavnika u potpunosti posvećeno zadacima i obavezama koje imaju.	bs
Situacija je dovoljno ozbiljna da bi navela ministre energetike iz zemalja JIE da apeluju da Bugarska odloži to zatvaranje do narednog proljeća -- mogućnost koju je Komisija za energetiku EU odbacila.	bs
I Bugarska i Grčka će imati udio od po 24,5% u tom projektu, za čiju izgradnju se očekuje da će početi ove godine.	bs
Tom prilikom Jergović, među ostalim, iznosi tvrdnju da država BiH ne želi pomoći Jurišiću prvenstveno zbog "sarajevskih nacionalista" predvođenih Harisom Silajdžićem i njegovom Strankom za BiH.	bs
Konstatovali su da komunikacija sa omladinskim organizacijama i aktivnim pojedincima može i treba biti bolja i izrazili su nadu da će im BUNIQA u budućnosti u tome pomoći.	bs
Ozren Matijašević -- član upravnog odbora Hrvatskog fonda za privatizaciju (HFP) -- upozorio je u utorak (13. april) da bi privatizacija šest hrvatskih brodogradilišta mogla ponovno propasti.	bs
Stranka GERP sofijskog gradonačelnika Boyka Borisova izlazi na izbore za EP u nedjelju kao vodeći kandidat, nakon što je iza sebe ostavila Socijaliste i još tri kandidatkinje.	bs
Cak je i moj dido imao lijepo misljenje o njima iako je ratova protiv njih (iako je uvijek isticao da je u ratu uvijek pucao u vazduh i da nikad nikog nije ubio sto je vjerovatno i istina jer je bio jako sujevjeran covjek.	bs
Sedam momaka iz našeg tima je na širem spisku juniorske reprezentacije, a naš kvoterbek Vuk Vučković, je od strane trenera Svetske federacije, skautovan i pozvan u razvojni Tim sveta, gde se odmah iza Kanađana, pokazao kao najbolji na toj poziciji.	bs
Putem interneta dijete ne može vidjeti izražaje lica ili govor tijela kako bi shvatilo kontekst, prenosi Dnevnik.hr. Pedijatri u svojim vodičima potiču roditelje da razgovaraju sa djecom oko upotrebe interneta te da budu svjesni "Facebook depresije".	bs
"Ja bih rekao da je to možda najveća prijetnja s kojom se zemlja suočava, ali političari vrlo malo o tome govore."	bs
Kao njihov nadređeni, u optužnici se navodi Predsjedništvo BiH koje je "23. avgusta 1992., izdalo naredbu o 'Primjeni pravila međunarodnog ratnog prava u oružanim snagama Bosne i Hercegovine'.	bs
Povišena razina šećera nakon obroka povećava rizik za razvoj dijabetesa, pa je odmaranje nakon jela "najgora stvar koja se može napraviti", tvrdi se u studiji, prenosi Rtl. Voditeljica istraživanja Loretta DiPietro kazala je da je visoka razina šećera u krvi nakon obroka ključni faktor rizika u progresiji iz stanja slabljenja tolerancije na glukozu u razvoj dijabetesa tipa 2.	bs
Citirajući jedan interni izvještaj, koji su izradili Rehn i šef vanjske politike EU Javier Solana, list Financial Times u srijedu izvještava da će prijelazni period od 120 dana, tokom kog će UNMIK predati nadležnosti EU, vjerovatno biti "jako osjetljiv u političkom i bezbjednosnom smislu".	bs
"Mi očekujemo da će novac biti položen i da ćemo pokazati da je uprkos izazovima zemlja stabilna i da vojna industrija Srbije ima kapacitete za proizvodnju onoga što je ugovoreno," rekao je on.	bs
Stručnjaci vrše stalno posmatranje ponašanja zmija u jednom lokalnom uzgajalištu putem sistema kamera, koje rade 24 sata dnevno i koje su povezane sa internet mrežom.	bs
Međutim, lideri Turske još uvijek izgledaju nespremni ići toliko daleko koliko su otišle njihove evropske kolege. "EU je odlučnija u smislu poduzimanja akcije, posebno kad se radi o sankcijama," izjavio je on.	bs
"Povjerenik je bio zahvalan na tom pojašnjenju," dodala je ona, zapažajući međutim da bi Bagisova izjava zvučala manje zbunjujuće da je bila bolje formulirana.	bs
U javnosti su, pak, procurile price kako ce strani eksperti imati ogromna ovlastenja, pa cak i dotle da sami odaberu buduceg strateskog partnera za neku od profitabilnih firmi.	bs
Turska trenutno može putem domaće proizvodnje pokriti samo 10% svoje potražnje za naftom, a ostatak svoje potrošnje pokriva uvozom u vrijednosti od oko 27 milijardi eura godišnje.	bs
Tako je nježnosti moja nastalo ovo jutarnje pismo koje i nije drugo do nerasanjenog kamenčića sa sjenovita šumskog puta kojim je Tvoja ljepota koračala.	bs
Pozivajući se na izvor iz bezbjednosnih službi BiH, list navodi da se te veze provjeravaju, nakon što su mediji u Srbiji objavili da Šarić povremeno boravi u Podrinju, odakle se prebacuje u Srbiju pod lažnim identitetom.	bs
Na specijalnom zasjedanju u subotu, parlament je izmijenio nekoliko dijelova ustava i izbornog zakona, u pokušaju da razriješi sve zabrinutosti vezane za prijevaru i da poploča put za pravičan i demokratski izborni proces.	bs
Kroz historiju ove zemlje i njenih naroda suživot i dobrosusjedski odnosi su građeni na principima poštovanja i razumijevanja potreba i osjećanja svih ljudi i naroda.	bs
Kao i prethodnih godina, pored predavanja, u programu manifestacije su izložbe, panel diskusije, radionice s građanima, prostorne intervencije, (inter)akcije u gradu s ciljem kontaktiranja s ljudima koji su profesionalno, direktno ili indirektno u vezi sa strukom, ali i šire naobrazbe studenata, arhitekata i ljubitelja arhitekture i umjetnosti uopće.	bs
Škot je naglasio da je gostovanje Stouku jedno od najtežih u Prvenstvu, jer ta ekipa uvijek pravi velike probleme zadnjoj liniji protivnika, ali da je ovaj put odbrana Junajteda bila sjajna.	bs
Nakon ispitivanja osumnjičenih, Kantonalno tužilaštvo stavilo je prijedlog za određivanje pritvora Općinskom sudu Tuzla protiv osumnjičenih a zbog postojanja razloga propisanih u članu 146. stav 1. tačka b) i c) Zakona o Krivičnom postupku F BIH.	bs
BEOGRAD, Srbija -- Lider Nove Srbije (NS) Velimir Ilić objavio je u četvrtak (28. oktobar) da će njegova stranka formirati predizbornu koaliciju s najvećom opozicionom Srpskom naprednom strankom (SNS).	bs
U prvoj epizodi gledatelji su upoznali Alexis Fielding, odlučnu mladu ženu koja je željela da otkrije više o prošlosti svoje majke Sophie, koja je obavijena velom tajni.	bs
Albanija je ostvarila svoj prvi korak ka članstvu u EU u junu 2006, kad je potpisala Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SAA) s Unijom.	bs
To je bolja pozicija od one koju ima Bosna i Hercegovina (125.), ali ipak iza drugih zemalja u regionu, poput Crne Gore (56.) i Bugarske (59.).	bs
Radnici uz prepunjene kante jedan drugom dobacuju i masne posalice na racun bivsih i buducih supruga, sitna prijateljska podbadanja, ponekad se nasmijese, ali u tom smijehu je dovoljno studeni da se vidi da niko nije potpuno oguglao.	bs
Makadonski ministar za transport i komunikacije Mile Janakieski i njegov turski kolega Binali Yildirim potpisali su sporazum u Skoplju u petak (19. avgusta) u cilju uspostavljanja redovnih leta između ove dvije zemlje.	bs
Ova poslovnica je povezana sa Agencijom za zaštitu ljudi i imovine DSC, čiji su dežurni operateri odmah po prijemu signala na mjesto događaja uputili kooperantnu interventnu ekipu Alarm Westa, pripadnike PU Mostar te vatrogasnu jedinicu Mostar.	bs
"Oni smiju da izgube, pošto imaju tri boda više od nas. Mislim da je United u ovom trenutku u boljoj formi, ali derbi je derbi", kazao je Mancini novinarima u Manchesteru.	bs
Kabinet premijera Mila Đukanovića morat će dokazati da Crna Gora može ispuniti sve uslove za sticanje statusa kandidata za EU. [Reuters]	bs
Mišljenje ovog društva je da se treba usvojiti tekst himne kako bi svi građani BiH barem putem izgovaranja njenog teksta osjećali pripadnost svojoj domovini.	bs
"Sistematski i opetovani napadi na ljude iz medija dok oni obavljaju svoj posao, čime se krše čak i temeljna ljudska prava, ne mogu se smatrati proizvoljnima; čak i oni najnaivniji mogu pretpostaviti da se njima želi štampi začepiti usta," kaže se u njemu.	bs
Andan je rekao da ima pasoš, ličnu kartu i vozačku dozvolu države Srbije, te da njegova porodica još od 1993. godine živi u Beogradu.	bs
Na samitu je potvrđena riješenost da se izbjegnu sve protekcionističke mjere unutar EU i naglašeno da je "jedinstveno unutrašnjeg tržišta glavna pokretačka snaga privrednog rasta i zapošljavanja".	bs
Pariški klub kreditora je u srijedu (24. januara) objavio da je prihvatio ponudu vlade Makedonije za prijevremenu otplatu obaveza u iznosu od $104m koji duguje Skoplje.	bs
Incko ima pravo da preduzme taj korak, u skladu sa takozvanim Bonskim ovlašćenjima, ali je rekao televiziji OBN da bi radije da političari postignu kompromis.	bs
Ustavni sud Rumunije je u srijedu (15. oktobar) potvrdio ustavnost zakona kojim se nastavnicima -- njih 500.000 -- daje povišica od 50%.	bs
Njene oči razvile su se unutar glave kako bi se zaštitile od ogromnog pritiska koji vlada na dubinama kojima se kreće od 600 do 800 metara ispod površine okeana.	bs
Gul je naveo da je godišnji doprinos Turske prema NRZ skoro 12 milijardi američkih dolara, i iz državne i iz nevladine pomoći.	bs
Ovaj slučaj istražuje policija, a pouzdano je da su neki od optuženika, kao i poduzetnik Andabak te Ljubo Ćesić Rojs, već bili na obavijesnim razgovorima. Priča je započela s izjavom Jake Andabaka, koji je u prvoj polovici prošle godine u medijima izjavio da je za pomoć obiteljima optužene šestorke, kao i za Darija Kordića koji već duže vrijeme izdržava kaznu, dao po deset tisuća eura pomoći. Taj novac trebao je distribuirati Ljubo Ćesić Rojs. Optuženici su pročitali Andabakovu izjavu, ali njihove obitelji novac u tom trenutku još uvijek nisu bile dobile.	bs
Odlučila sam se za poziv glumice i, budući da sam bila tu u ratu, znam kad se šta desilo i otprilike znam kakva je to bol.	bs
Tugba Evrim Maden, istraživačica u oblasti hidro-politike pri ankarskom Centru za blistoistočne strateške studije, kaže da se tim projektom neće prevazići samo hronični problemi s vodom na turskom Kipru, nego će se doprinijeti i ekonomskom razvoju.	bs
Međutim, kada se zatraži sporazum između firme NOVIUM i ministarstva, prvi će reći da ga ne mogu pokazati zbog korektnosti prema drugima, koji ga opet "trenutno" ne mogu naći.	bs
"Ova vlada će sprovoditi dosljednu politiku zasnovanu na smatranju da bi svako eventualno jednostrano priznanje nezavisnosti Kosova predstavljalo teško, pa čak i dvostruko kršenje normi UN-a," izjavio je Koštunica.	bs
Želja je da se ostvari dobar plasman, napravi dobra selekcija igrača i poboljša igra, da bi sezoni poslije "napao" sam vrh tabele i izborio plasman u Evropu.	bs
Oko 1.000 ljudi okupilo se u ponedjeljak (14. septembra) u Prištini na protestima zbog nedavno potpisanog protokola između EULEX-a i Srbije o policijskoj saradnji.	bs
Već tada je bilo evidentno da je broj nevažećih listića bio najveći u najurbanijim sredinama Republike Srpske, što je apsolutno nelogično jer bi to onda govorilo o pretjerano velikom broju nepismenih građana.	bs
Časne sestre "Milosrdnice" potražuju dio kompleksa "Sveti Vinko" u Sarajevu i zemljište na kojem su Stomatološka klinika i još nekoliko zgrada, te "sestarska imanja" u Derventi, Brčkom, Banjoj Luci, Travniku, Humcu, Mostaru i Bugojnu.	bs
U međuvremenu, vlada je usvojila nekoliko mjera u cilju pružanja pomoći ekonomiji, između ostalih ukidanje naknade na registraciju novih vozila za prvu godinu i odvajanje 1.000 eura za svakog poslodavca koji otvara nova radna mjesta.	bs
Igsiz je bio jedan od 18 visokih oficira pozvanih da daju dokaze po pitanju navodne zavjere za vršenje propagande na internetu.	bs
U biti, Michael Tatham, ambasador Velike Britanije u BiH, nije rekao ništa novo i nepoznato, ali s obzirom kakvi su sve na vlasti u BiH da im se stalno ponavlja ono što i ptice na grani znaju.	bs
Kao što je poznato, sveto načelo pomenutog sistema je etnički kolektivitet i njegovo pravo na odgovarajući komad vlasti, a sve ostalo je u drugom ili trećem planu.	bs
2011 Pedesetpetogodišnji F.S. iz Doboj Istoka prva je žrtva virusa H1N1 sa područja našeg Kantona, a kako saznajemo još pet osobe je smješteno u Infektivnoj klinici u Tuzli pod sumnjom da su zaražene istim virusom, međutim niko nije životno ugrožen.	bs
Nakon što su novosti o smrti teroriste Anwara al-Awlakija stigle do Turske, mnogi su izrazili optimizam da bi ti mogao biti početak ozbiljnog pada el-Kaide, kao i drugih terorističkih organizacija.	bs
Tadić je istakao značaj ratifikacije Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju s EU u Evropskom parlamentu i naglasio da je to vrlo važan korak u pridruživanju Srbije Uniji.	bs
2009. godine su na sastanku u Sarajevu razmatrali utjecaj globalne krize na ekonomska zbivanja u BiH da bi zajednički potražili odgovore na izazove koji se pred njih postavljaju.	bs
Od tog iznosa, u toku 2009. godine vraćeno je 138 miliona KM, tako da neizmirene obaveze po kratkoročnim kreditima prema bankama sa 31.decembrom 2009. god. iznose 31 milion maraka.	bs
Balkanski mentalitet i evropske cijene U Solunu su cijene evropske, tako da se za kafu mora izdvojiti najmanje četiri marke, kolač je između osam i deset, a alkohol je, naravno, najskuplji.	bs
"Koji god da je motiv, ovaj dobro pripremljeni napad govori o dugogodišnjim vezama," kaže Kemal Ocak, iskusni policijski istražitelj iz Istanbula.	bs
"Otkazani su redovni putnicki letovi za Frankfurt i Istanbul, koji bi mogli biti ponovo uspostavljeni tek kada nastupi ljetni red letenja", potvrdio je direktor ovog aerodroma Enver Jukanovic.	bs
Pored toga, navodi Jarebica, studenti moraju platiti punu cijenu smještaja, koja u kantonu Sarajevo iznosi preko 300 maraka, a "uzmimo u obzir i to da preko 60 posto studenata spada u socijalne kategorije".	bs
Navodeći neimenovane diplomate i zvaničnike, međunarodni mediji izvještavaju da se planom predviđa jedan oblik "nadzirane nezavisnosti" za Kosovo, koja će mu omogućiti da postepeno stiče simbole državnosti i da traži članstvo u međunarodnim tijelima, poput EU, UN, Svjetske banke i MMF-a.	bs
Preko rijeke dopire muzika, galama, grad zivi onako kao sto je zivio i do sada, i niko kao da ne primjecuje satore u samom gradu.	bs
Genc, što na turskom znači "omladina", objavljuje časopis usmjeren na mlade i pokrenuo je jednu fondaciju koja je prikupljala novac za humanitarne projekte širom Turske.	bs
'' Želja za razgovorom koju su pokazali svi politički lideri iz BiH za mene je znak da se Republiku Hrvatsku i mene kao njenog predsjednika prepoznaje kao kvalificiranog sagovornika, prijatelja i partnera '', kazao je Josipović u intervjuu za Oslobođenje.	bs
Ti neuspjesi Borca bili su i očekivani, jer su ekipe koje se nadmeću u ovom takmičenju mnogo iskusnije od čete Rade Unčanina i imaju mnogo više međunarodnih mečeva iza sebe.	bs
Učenike i roditelje svakako treba napomenuti da se na ovim prodajnim mjestima vrši i otkup starih knjiga kao i zamjena starih za nove uz nadoplatu.	bs
NIKOZIJA, Kipar -- Kipar je u utorak (20. jul) obilježio 36. godišnjicu od intervencije turske vojske na tom ostrvu, potez kojim je to ostrvo faktički podijeljeno na jug pod dominacijom Grka i na sjever pod dominacijom Turaka.	bs
Naučnici sa Univerziteta u Kataru tvrde da su razvili vještačke oblake koji će bacati sjenku na stadione i prostore za trening tokom održavanja Svjetskog prvenstva 2022. godine.	bs
Procesi koji su već izvjesni izazvali su paniku među travničkim političarima Rijetko se dešava u sudskoj praksi da izricanje presude u jednom sudskom slučaju označi najavu novih sudskih procesa.	bs
Oni su zatim automobilom kružili gradom oko dvadeset minuta, a kada su od talaca pokupili sve dragocijenosti, kreditne kartice i novac pustili su ih na slobodu deset kilometara dalje od crkve.	bs
Danas se ta zajednička valuta često koristi i u drugim republikama bivše Jugoslavije, a mnogi u regionu još uvijek vjeruju da će on preživjeti sadašnju oluju.	bs
Ima mnogo prepreka koji ometaju Rome da steknu dobro obrazovanje, a jedan od njih je nepostojanje potrebnih papira i nemogućnost dokazivanja državljanstva.	bs
Te pite sa kupusom ja ne volim ni vidjeti, kao ni sa masiračom Mislim da me niko nebi natjerao da to jedem Sve su pite pitice, a burek je pitac.	bs
Surovo je ponekad iskren za razliku od drugih, pa covjek otvoreno kaze "odoh poslije Zelje pogledati tekmu u Zenici, prvi put da gledam BiH uzivo".	bs
Tim pateticnim istupom priskrbio je sebi simpatije cak i medjunarodnih duznosnika ovdje, podsjetivsi ih uzgred da pored Sarajevske postoji i Banjalucka deklaracija i Aneks 7 te niz drugih dokumenata koji bi trebali biti utkani u bosansku realnost.	bs
Godišnji rast BDP-a u Rumuniji je predviđen u iznosu od 7,0% a u Bugarskoj od 6,0%, isto kao i u Češkoj Republici.	bs
Srbi iz općine Štrpce na jugu zemlje možda se ne slažu sa samoproglašenom nezavisnošću Kosova, ali se nadaju da će stabilizirana situacija donijeti barem radna mjesta i bolju infrastrukturu.	bs
Kada se osoba poput Alispahića uhvati problema negacionizma i zločinačkog revizionizma, dobija se bizarni odraz bošnjačke varijante srpskog fašizma s kojim se autor "obračunava".	bs
Mjesto toga, vozači bilo kog državljanstva koji prolaze kroz Sloveniju sad imaju dvije mogućnosti -- kupiti dozvolu od 35 eura za šest mjeseci vožnje ili onu od 55 eura za godinu.	bs
Velika sala parlamenta BiH bila je u ponedjeljak (25. februar) domaćin humanitarnom operskom koncertu u svrhu prikupljanja sredstava za Sanelu Redžepagić, mladu sarajevsku mecosopranisticu kojoj je dijagnosticiran rak dojke.	bs
Za razliku od toga, građani Makedonije smatraju ime ključnim za svoj osjećaj nacionalnog identiteta. Reagirajući na općenarodni gnjev zbog veta na članstvo u NATO-u, administracija premijera Nikole Gruevskog je išla na čvrstu igru, iznoseći pitanje ratnih protjerivanja iz sjeverne Grčke i braneći tamošnju "etnički makedonsku" manjinu.	bs
Srbijanska vlada usvojila je krajem prošlog mjeseca mjere kojima se predviđa ulaganje od 1,3 milijardi eura u povećanje proizvodnje i izvoza ove godine.	bs
U tom izvještaju utvrđeno je da je u Turskoj stopa učešća ženske radne snage 26%, da plaće iznose samo oko polovine muških, te da se samo 10% žena nalazi na zakonodavnim, visokim vladinim i rukovodnim pozicijama.	bs
Međutim, kolona NOV, naročito jedinice Prve grupe, bile su u toku prilaženja na polazne položaje 31. decembra često otkrivane i bombardovane od strane njemačke avijacije, što je usporavalo kretanje.	bs
Ona je pojasnila da "Ciolosov uspjeh predstavlja i pobjedu Francuske, koja je bila zainteresirana da se sektor poljoprivrede dodijeli prijateljskoj zemlji koja dijeli njenu filozofiju po pitanju Zajedničke poljoprivredne politike (CAP), naime, više novca za subvencije, a manje za regionalni razvoj."	bs
Čaša crnog vina je zlata vrijedna. Crno vino štiti krvne žile, smanjuje holesterol i nivo stresa i opskrbljuje organizam s do 40 posto više antioksidanasa nego što ih ima u tijelu osoba koje ne piju vino. Oni čuvaju od preuranjenog starenja, a sastojak piceatanol usporava rast masnih stanica, što znači da je crno vino vaš saveznik u dijeti. Kad je taj sastojak u krvi, masne stanice stagniraju u sazrijevanju.	bs
Govoreći o navedenim zaključcima, premijer FBiH Ismet Mujezinović kazao je kako smatra da se i kantoni, kao suodgovorni za određene stvari kada su u pitanju zatvorski kapaciteti, trebaju uključiti u rješavanje ovih problema.	bs
Tada su iz Kule pustili A.Z. i dali mu dijete, koje je njegova supruga rodila kao posljedicu četničkog silovanja, sa striktnom naredbom da će ga ubiti bude li šta djetetu falilo.	bs
PRODANOVIĆ Pogrešan korak Lazar Prodanović, poslanik SNSD u Predstavničkom domu Parlamentarne skupštine BiH, rekao je da peticije nevladinog sektora ne mogu značajno da utiču na promjene Ustava s obzirom na ustavnu proceduru.	bs
"Plasirati Grčku među prvih deset turističkih destinacija svijeta [do 2020.] možda jeste ambiciozno, ali nije nemoguće," izjavio je za SETimes George Drakopulos, generalni direktor SETE.	bs
Trenutno, pojavljuje se oko dva sata nakon sunca i još uvijek ga možete vidjeti prilično lako, mada prilično nisko na zapadnom nebu, već 30 do 40 minuta nakon zalaska sunca.	bs
Da biste spriječili da se pokvare, sve što treba da uradite je da svoje kozmetičke proizvode držite na hladnom mjestu. Preporučljivo je da ih držite u frižideru.	bs
Novim propisima, čije usvajanje se uskoro očekuje, popločat će se put za podjelu donatorskih kartica u jedinicama primarnog zdravstva, a u zdravstvenom kartonu svakog pacijenta pisat će da li je on donator.	bs
U prvih sedam mjeseci 2006. godine u Španiju je pristiglo 33,3 miliona turista, što je za 5,3% više nego u isto vrijeme 2005. godine.	bs
Rukovodeći ljudi iz plemena u provinciji Abjei optužuju vladu u Kartumu da oružjem snabdijeva arapske milicijske formacije u provinciji gdje sukobi traju od petka, odnosno dva dana od početka referenduma 9. januara.	bs
Mnogi Grci se nadaju da će ovaj moderni muzej pomoći u povratu mermernih skulptura iz Partenona koje se trenutno prikazuju u Britanskom muzeju.	bs
"Ta suma od 100.000 eura, koju je objavio premijer, predstavlja relativno govoreći malu sumu novca za jednu terorističku organizaciju, koja može koristiti teritoriju, njene mogućnosti i prostore, a što bi njenim članovima omogućilo da uzmu albansko državljanstvo," izjavio je Gjoni za albansku televiziju Screen.	bs
Nakon toga smo zaspali, a kada sam se probudila njega nije bilo u krevetu, a na noćnom ormariću je stajala poruka, "Nadam se da nećeš biti tu kada se vratim, novac ti je u koverti".	bs
"Prije svega, Islamska zajednica je, prema Ustavu BiH, sada pravni subjekt i ima sva prava kao i svaki drugi pravni subjekt, dok takva prava nema na osnovu i dalje vazeceg Zakona iz 1976.	bs
Ministar trgovine i industrije Lutfi Zharku spomenuo je u ponedjeljak (15. septembar) male poreze i pozitivnu poslovnu klimu kao faktore u prilog Kosovu.	bs
"Kosovo poziva sve države-članice Vijeća Evrope da se oštro usprotive tom klevetničkom i pristranom izvještaju i da ne staju na stranu onih koji po svaku cijenu žele spriječiti stabilnost, napredak i dobro upravljanje Kosovom," izjavio je vladin glasnogovornik i Thacijev savjetnik Memli Krasniqi.	bs
Među ispitanicima u Federaciji Bošnjaci su 80 odsto protiv otcjepljenja RS i 13 odsto za, dok su Hrvati 63 odsto protiv i 27 odsto za.	bs
Prema nezvaničnim informacijama, slučaj se prati već tri godine i djevojčica nad kojom je počinjeno ovo krivično djelo, kao i njena porodica, već imaju konakte sa Centrom za socijalni rad.	bs
Erdoganova vlada, koju očekuju izbori u junu, prethodno je proširila politička i ekonomska prava Kurda na jugoistoku Turske, u namjeri da okonča višedesetljetni konflikt.	bs
General-pukovnik Miroslav Stojanovski iz Makedonije, albanski general-pukovnik Luan Hoxha i hrvatski general Josip Lučić također su izrazili zadovoljstvo radom svoje kombinirane ljekarske jedinice u okviru misije ISAF-a u Afganistanu.	bs
Nosilac ugovora za građevinske radove u prostoru kina Tesla, građevinska je firma Neimar d.o.o. iz Sarajeva, a financijska sredstva za rekonstrukciju obezbijedio je investitor iz Holandije.	bs
Karen King s Harvardskog univerziteta juče je predstavila svoje nalaze na međunarodnoj konferenciji u Rimu, a riječ je o nalazima koji su rezultat iscrpnog istraživanja s ciljem autentifikacije nađenog dokumenta.	bs
Klub poslanika SDPBiH u tom domu namjerava uputiti inicijativu predsjedavajućem Predstavničkog doma Safetu Softiću u kojoj će zatražiti da se sjednica okonča izjašnjavanjem poslanika o zaključcima predloženim u aprilu na prekinutoj vanrednoj sjednici.	bs
Rupel, čija zemlja trenutno po principu rotacije predsjedava EU, susreo se sa svojim makedonskim kolegom Antoniom Milošoskim i izjavio da će pregovori o pristupanju vjerovatno otpočeti ove godine.	bs
2010 Iako je Okružni sud u Bijeljini odbacio sve optužbe protiv premijera Republike Srpske Milorada Dodika zbog izjava oko zločina na Markalama i Tuzlanskoj kapiji, ovaj slučaj, bar kada je Tuzla u pitanju, još uvijek nije gotov.	bs
Kako smo saznali od Midhata Koče, Vukovog advokata, njegov branjenik jučer nije dao svoju odbranu i nije se izjasnio o optužbama za ubistvo i to će učiniti u ponedjeljak.	bs
On je izjavio da crkve ne mogu obnavljati "oni koji su ih rušili", čime je izazvao sukob s crkvenim vodstvom, koje želi da se te građevine obnove što je prije moguće.	bs
Paul G. King, doktor hemijskih nauka, će besplatno i putem Interneta davati savjete roditeljima iz BiH o laboratorijskim testovima na prisustvo žive ili im protumačiti dobijene rezultate.	bs
Britanski i švedski naučnici vjeruju da se ovo dogodilo zbog kompleksnosti povezivanja nove materice sa krvnim sudovima, a profesor Branstrom tvrdi da je u posljednjoj deceniji napravljen značajan napredak u hirurškim tehnikama.	bs
Kad je riječ o Tuđmanovom učešću u ratu za podjelu BiH, on je nedavno izjavio kako je, naprotiv, Alija Izetbegović nudio njegovom ocu zapadnu Hercegovinu, a "ovaj je to odbio".	bs
Sredinom oktobra, Ljajić je obavio posjetu Ankari i razgovarao o tom pitanju, proglasivši nakon toga da je "sporazum o ujedinjenju sad nezaustavljiv."	bs
Vlada Srbije potpisala je u srijedu (21. aprila) ugovor o kreditu za pomoć budžetu u iznosu od 160m eura s tri komercijalne banke.	bs
Seder je hebrejska riječ koja znači red, a Seder večera je praznična, obredna večera, na kojoj se molitve, čitanje Hagade i svi drugi običaji obavljaju po strogo utvrđenom redu.	bs
Izborna kampanja za predsjedničke i parlamentarne izbore je kao centralne teme imala pitanje odnosa s EU te potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SAA) i Kosova.	bs
Najljepši na svijetu moj je zavičaj'' projekat je koji Radio televizija Slon realizira sa Ministarstvom obrazovanja, nauke, kulture i sporta u Vladi Tuzlanskog kantona i Općinama.	bs
On je podsjetio da aktuelni sporazum daje mogućnost da se kazna izrečena u jednoj državi izvršava u drugoj, ali da je u praksi neprovediv, jer se traži saglasnost osuđenog.	bs
Max Aufischer autor je fotografija istih bosanskohercegovačkih motiva iz bliske prošlosti i sadašnjosti Bosne i hercegovine, tako da izložbene fotografije omogućavaju jedinstvenu i vrlo zanimljivu usporedbu.	bs
Ivanić je istakao da vjeruje da će Rusija zadržati dosadašnju ulogu u odbrani Dejtonskog sporazuma i naglasio da PDP nije za promjenu Dejtona ni za četiri teritorijalne jedinice u BiH.	bs
Polat, koji se, kako se izvještava, grupi pridružio prije šest godina, rekao je da je taj napad planiran u znak reakcije na nedavne operacije Turske na baze PKK na sjeveru Iraka.	bs
Ja samo kazem da ona ostavljena strana koja nahebe iz raznih razloga za mene bas nije najpametnija ako ce reci kako je njena krivica.	bs
Glasnogovornik KFOR-a Uve Novicki saopćio je za SETimes da je taj incident počeo kad je jedna grupa ljudi pokušala izvršiti pljačku na jednom gradilištu u blizini.	bs
Pa pogledaj popise stanovništva 1953 i 1991 po kotarima, pa ćeš vidjeti koliko se broj Bošnjaka uvećao, s tim da 1945 godine i nekoliko godina poslije uz drinu gotovo da uopšte nije bilo Bošnjaka!	bs
Jedna od prvih klijentkinja koja se podvrgla ovoj terapiji, koja traje pet minuta i košta 106 dolara, kazala je da je iskustvo bilo veoma prijatno i relaksirajuće.	bs
Svjetski šampion u umjetničkom klizanju Maxim Staviski iz Bugarske dobio je 5. januara kaznu od dvije i po godine zatvora, zbog vožnje u pijanom stanju i uzrokovanje sudara 2007. godine, u kom je jedan 24-godišnji čovjek poginuo, a jedna 18-godišnja djevojka ostala u komatoznom stanju.	bs
Zamjenik grčkog ministra vanjskih poslova Theodoros Kassimis nastavio je za vikend obilazak nekoliko sela na jugu Italije u kojima se govori grčki jezik, susrevši se s lokalnim vlastima i stanovništvom.	bs
Cjelokupna gradnja objekta je koštala 2,2 miliona maraka, a svečano otvorenje zakazaćemo za polovinu septembra, istakao je ministar Mijatović, napominjući kako su sredstva od 450.000 KM za završetak ove zgrade osigurana iz budžeta Kantona za ovu godinu.	bs
2009. godine je dala saglasnost na devet odluka ministrice prostornog uređenja i zaštite okolice kojima su dodijeljena sredstva za projekte u oblasti ekologije, a koje su kandidovale općine Tuzlanskog kantona.	bs
Hemijski raspad [prati i] ispuštanje toplote, a to može lako dovesti do zapaljenja," kaže pomoćnik ministra za odbranu, pukovnik Rifet Kosovac.	bs
Prema pisanju magazina New Scientist, indonezijski asteroid je imao snagu tri atomske bombe, dok bi Asteroid 2011 GP59, da je pogodio Zemlju, imao snagu 15 atomskih bombi, objavio je Daily Mail.	bs
Bivši predsjednik Stipe Mesić došao je čestitati pobjednicima, a predsjednik Ivo Josipović -- koji je prije stupanja na funkciju bio član SDP-a -- izjavio je da pobjednika čekaju teški zadaci.	bs
"Srbijanske vlasti trebale bi obraćati više pažnje na pozicije Srba na sjeveru Kosova, jer će bez toga biti teško postići rješenje," zaključuje on.	bs
"Spasilačke operacije obavljaju se po cijeloj zemlji; većina evakuacija obavljena je u selima gdje su ljudi zameteni u snijegu, kao i isporuka hrane i lijekova onim mjestima koja su potpuno blokirana," dodao je on.	bs
"Mi ćemo nastaviti podržavati grčke vlasti i grčki narod u cilju vraćanja ekonomije na održivi put," izjavio je Rehn, pozvavši vladu da "u narednim danima" objavi nove korake.	bs
Vijeće je pod krivičnom istragom jer je Stefkovski 25. maja potpisao "ugovor o ustupanju" sa TV A1 i s opozicionim Socijaldemokratskim savezom Makedonije (SDSM).	bs
Lagumdžija hoće elitističku partiju u kojoj će vrh birokratskog aparata činiti klimoglavci, podrepaši, krpelji i oni koji su podobni samo zato što veličaju vođu.	bs
Trenutno sam najpogodniji kandidat koji bi u ovom momentu mogao da napravi promjenu nabolje i omogući mladim i obrazovanim da se dokažu u opštini i pomognu stvaranju bolje budućnosti.	bs
"Bilo bi bolje da vlada nije odustala od svog plana za jednogodišnje povećanje [starosne dobi za penziju]," izjavila je za SETimes Tanya Radeva, vlasnica jedne male trgovinske kompanije u Sofiji.	bs
Možemo raditi i bolje i više U opsežnom izvještaju nevladine organizacije Centri civilnih inicijativa obznanjeni su sramni rezultati (ne)rada državnih i entitetskih vlasti tokom 2007.	bs
Nakon presude Vrhovnog apelacionog suda iz 2008, za sve koji prisustvuju skupu koji organizira PKK može se smatrati da postupaju u njenu korist.	bs
Antonis Samaras, novi lider glavne grčke opozicione partije, bivši je ministar vanjskih poslova koji je zauzimao tvrdu struju dok je bio na položaju.	bs
Stoga je sasvim jasno da je odgovor mog supruga na predlog o susretu negativan, kao što je jasno i da niko iz njegove porodice ne namerava da radi na njegovoj predaji Tribunalu.	bs
Efikasna realizacija ovih obaveza i nastavak reformi potrebni su radi napredovanja ka narednim fazama procesa evropskih integracija, posebno ka kandidatskom statusu.	bs
Ljekari savjetuju građanima da najozbiljnije prihvate njihove savjete, vode računa o ishrani, izbjegavaju koliko je to moguće kretanje u periodu od 10 do 16 sati, piju dosta tekućine i jedu voće.	bs
Kaže da više nije bitno to, što među osam kandidata koji su konkurisali prije sedam mjeseci na mjesto direktora Gimnazije Meša Selimović u Tuzli nije izabrana, bitno je to da je narušena formalno pravna procedura.	bs
Naslage preostale iza oblaka vulkanskog pepela koji je formiran nakon spektakularne erupcije Katle 1755. godine još se mogu naći u tresetištu Shetlanda i drugih dijelova sjeverne Evrope.	bs
Suočeni s opozicijom Socijaldemokrata i Liberala, Bocovi Liberalni demokrati morali su se udružiti s mađarski opredijeljenim UDMR-om, drugim manjinskim predstavnicima u parlamentu i blokom nezavisnih parlamentaraca.	bs
No, prljava Radončićeva uloga u svemu što od njega traži "Ličnost godine" novost je samo za one koji iz higijenskih razloga ne dotiču "najtiražniji bh.	bs
Odbor je želio glasati o statističkim podacima prije njihove objave, ali je Georgiou to odbio, rekavši da bi se time u rad zavoda umiješala politika, kaže ona.	bs
Vanredni profesor za međunarodne odnose Univerziteta u Atini Kostas Ifantis, bivši Fulbrightov stipendista na Harvardu koji se povezuje s Helenskim centrom za evropske studije, kaže da nije bio iznenađen ishodom na sudu.	bs
Moji ljudi u Agrokomercu u Velikoj Kladusi nisu primili 130 maraka ni za januar, a ja sam stvarao njima uslove da ne budu gladni, da dobro zive.	bs
S obzirom na to da se zgrada nije mogla obnoviti, prije više od dvije godine srušena je do temelja, dok će, najvjerovatnije na proljeće, početi izgradnja objekta.	bs
Očekuje se da će ovaj podvodni avion biti na otoku Necker na raspolaganju bogatim radoznalcima, a svi oni koji imaju viška nešto više od 80.000 eura mogu se zaputiti na svoj odmor iz snova.	bs
Nacrt zakona će vjerovatno stići na dnevni red parlamenta negdje u toku ljeta, na veliko olakšanje prvobitnih vlasnika, koji žele da Srbija ispravi historijsku nepravdu, kao što su učinile i ostale zemlje u regionu.	bs
Direktor Federalne direkcije za izgradnju, upravljanje i održavanje autocesta, Erdal Trhulj, rekao je kako su stvoreni svi preduslovi da se u drugoj polovini oktobra nađu na terenu i da izgradnja počne.	bs
Ahton Kutcher puni tabloide svojom vezom na jednu noć sa Sarom Leal (22), a sada se "šuška" da je on otac bebe glumice January Jones.	bs
Dok smo s nogu ispijali konzerve koje nam obezbjeđenje nije dozvolilo unijeti na koncert, shvatila sam kako svako ima svoju priču o tome kako je vidio Čolu prvi put.	bs
Uz čestitke na vrijednom jubileju danas je izraženo zadovoljstvo što će on biti obilježen događajem koji će biti istinski doprinos promociji i afirmaciji bosankohercegovačke kulture i njenog kulturnog identiteta.	bs
U svemu ovome Palestinci imaju razloga da budu sumnjičavi. Na kraju krajeva u izvještaju francuske klinike na 558 strana o smrti njihovog nacionalnog heroja postavlja se više pitanja nego što se daje dogovora.	bs
Štoviše, navodi se da su tvrdnje o lošim uslovima ili kršenju ljudskih prava korisnika Imigracionog centra BiH demantovali i predstavnici Helsinškog komiteta za ljudska prava u BiH.	bs
Inace, davanje takvih ovlastenja Visokom predstavniku Stranka za BiH zagovarala je i prije bonskog sastanka, jer je u tome vidjela jedini efikasan nacin otklanjanja posvemasnje opstrukcije u provodjenju Dejtonskog sporazuma.	bs
U grupi B BiH ima svog predstavnika u vidu Nihada Đedovića, no njegov Virtus koji iza sebe ima dvije pobjede nastupa u četvrtak u Rimu protiv Real Madrida.	bs
Dok se 11 miliona Grka pati da sastavi kraj s krajem i da izađe na kraj s nasumičnim odlukama vlade, koja oporezuje sve moguće, bliži pogled u grčko društvo otkriva drastične promjene u tom procesu.	bs
On tvrdi «da su oni podnijeli tužbu Sudu, ne da bi se napravili pametni, nego da bi Sud uvidio kako su bh. zakoni nakaradni».	bs
"Potrošači i najveći investitor u zemlji, vlada, vidno su manje trošili tokom 2010. i 2011, a podaci iz prva tri mjeseca 2012. potvrdili su da je zemlja ulazi u krizu," izjavio je on za SETimes.	bs
"Premijer je prije nekoliko minuta razgovarai sa rukovodiocima Grčke, Kipra, Italije i Rusije kako bi se iz tih zemalja regrutovale dodatne vatrogasne ekipe za gašenje požara u parku Karmel", navodi se u saopštenju Netanjahuove kancelarije.	bs
Nagrada za najbolji dokumentarni film otišla je "Koridoru br. 8" (Bugarska), režisera Borisa Despodova, dok je dokumentarac "Razvod na albanski način" (Bugarska) osvojio nagradu za ljudska prava, a film "Bajne vile" (Srbija) nagrađen je posebnim pomenom.	bs
On i ministri odbrane 26 država-članica Alijanse okupili su se u glavnom gradu Litvanije na dvodnevnom sastanku, u čijoj su žiži bile operacije pakta u Afganistanu i na Kosovu, za koje se očekuje da će za nekoliko sedmica proglasiti nezavisnost od Srbije.	bs
"Sljedeći mirni protesti kojima će se blokirati srbijanska roba i automobili održaće se za jednu sedmicu, 22. januara," rekli su iz Vetevendosja, ponovivši da će protesti biti otkazani ako vlada ove sedmice počne provoditi puni reciprocitet sa Srbijom.	bs
2009. godine od akcija na službenom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa akcijama Nova banka a.d. Banja Luka u iznosu od 240.520,00 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 1.179.	bs
Shodno tome, izabrani sastav Doma naroda Parlamenta FBiH izabran nakon Općih izbora 2006. godine ostvaruje svoja prava i vrši svoje dužnosti sve do objave rezultata izbora za Dom naroda Parlamenta FBiH u Službenim novinama BiH.	bs
Autor je brojnih naučnih radova, objavljenih u vrhunskim časopisima na području ekonomije i menadžmenta, kao što su Journal of Economic Behavior and Organization, Review of Economic Studies i Quarterly Journal of Economics.	bs
Vladari su se tad obavezali da ce njihove vlade u svakom trenutku pruzati jedna drugoj podrsku, te da ce se njihovi podanici osjecati clanovima jedne te iste "krscanske nacije".	bs
Za prijedlog o izglasavanju nepovjerenja glasala su 62 poslanika, dok je 79 poslanika vladajuće koalicije bilo protiv, s tim što je Ratko Gajica, poslanik Samostalne demokratske srpske stranke (SDSS), koja je članica vladajuće koalicije, bio uzdržan.	bs
Iznenadni odlazak Lagumdžije u Zagreb, tvrde upućeni, u tijesnoj je vezi s nastojanjem hrvatskog državnog vrha da firmama iz Hrvatske isposluje zadržavanje povoljnog (bescarinskog) statusa na tržištu ex Jugoslavije i nakon što Hrvatska naredne godine postane punopravna članica Evropske unije.	bs
Mreža novinara istraživača OCCRP objavila je ranije da policija i tužioci u Južnoj Americi, Velikoj Britaniji i Grčkoj sumnjiče Radulovića i odbjeglog Darka Šarića da su vođe kokainskog kartela, čak da je šef Radulović a ne Šarić, kao što se to tvrdi u javnosti već dvije godine.	bs
Međutim, u oba dijela Kipra izvještava se o zlostavljanju zatvorenika od strane policije, a "posebno imigranata bez dokumenata, tražilaca azila i Roma" u Grčkoj.	bs
On je uputio apel svim stranama, relevantnim institucijama i predstavnicima u Srpskoj i BiH da je svima u regionu neophodna stabilnost kao preduslov za nastavak strateških evropskih procesa.	bs
Publika bi hrlila na svečano otvaranje, pilo se crno vino i šampanjac, glumci bi dobijali različita priznanja, a uoči predstave čitale su se poruke svjetskih i domaćih teatarskih uglednika.	bs
Takođe u ponedjeljak, švedski ministar vanjskih poslova Carl Bildt, čija zemlja trenutno po principu rotacije predsjedava EU, pozvao je prištinske vlasti da podrže potpisivanje sporazuma EULEX-Srbija.	bs
U Tužilaštvu su istakli da ovo krivično djelo, za koje je optužen Čaušević, nije direktno povezano s napadom u Bugojnu, ali je bitno zbog bezbjednosti institucija BiH.	bs
Njemačka će odigrati vodeću ulogu u kartiranju puta naprijed za Grčku, izjavio je u utorak (7. juna) američki predsjednik Barack Obama, obećavši podršku svoje zemlje naporima da se spriječi da dužnička kriza te balkanske nacije ne dovede po prvi put do nesposobnosti otplate u eurozoni.	bs
Znamo da ste imali nekoga prije nas, ali to ne znači da nas zanima kako se zvala, zbog čega ste prekinuli i po čemu joj je kosa mirisala. Što manje informacija o bivšoj, to bolje.	bs
S obzirom na to da je fabrika u većinskom vlasništvu države, radnici smatraju da Vlada Tuzlanskog kantona treba da riješi njihove probleme i osigura poštivanje kolektivnih ugovora, a inspekcije da spriječe kršenje Zakona o radu.	bs
Evropska unija je i dalje pri stavu da su lideri u Bosni i Hercegovini odgovorni za odlučivanje u pitanjima kao što su provođenje presude 'Sejdić i Finci' i uspostavljanje Mehanizma koordinacije za pitanja u vezi sa EU.	bs
Kobe Bryant (27 poena) i Pau Gasol (29 poena) kombinirano su ubacili 56 koševa za domaćina, no loptu odluke kroz obruč Rocketsa progurao je novopridošli Steve Blake.	bs
Završeno snimanje filma "Odmor u Bosni" Glavno snimanje filma pod radnim nazivom "Odmor u Bosni" reditelja i scenariste Richarda Sheparda (THE MATADOR), je upravo završeno.	bs
Sa Gušom na golu, Nadarevićem, Bajićem, Hrgovićem i Berberovićem, naša odbrana je pokazala da ne trebamo žaliti za vremenima Hibića, Konjića, Musića i ostalih veterana.	bs
Visoki kosovski zvaničnici izrazili su potrebu za mirovnim ugovorom sa Srbijom, kojim bi se regulirali odnosi između dviju zemalja i okončao dugogodišnji konflikt u regionu.	bs
Rentgenski je Sredojević, nekad vrsni «libero» modernih shvatanja, analizirao igru, posebno rumunske odbrane, na čelu sa Kristianom Čivuom, bivšim igračem Ajaksa, Rome, a sada prvotimcem Intera..	bs
Na drugom mjestu najbolji je igrač Manchester Uniteda Wayne Rooney s 11,5 miliona eura, a najbolji svjetski nogometaš Argentinac Lionel Messi u Barceloni godišnje zarađuje 11 miliona eura.	bs
Prelazni sporazum koji je stupio na snagu u julu 2008. godine doveo je do toga da su svi rokovi vezani za ovu oblast počeli da teku od jula 2008. godine.	bs
Pregovaračka platforma Srbije, često karakterizirana kao "više od autonomije, a manje od nezavisnosti", predviđa davanje velikih prava na samoupravu, ali lišava Kosovo uloge u međunarodnim odnosima, odbrani i zastupljenosti u institucijama centralne vlade Srbije.	bs
Sramota je da jedna od glavnih ulica u gradu (ako ne i glavna) nosi ime po nekome ko sa BiH i nema bas puno veze.	bs
Branislav Dukić, predsjednik Saveza logoraša RS, kazao je da je odnedavno došlo do poboljšanja odnosa i saradnje Jovičića i logoraša, jer je konačno održan sastanak na kojem se raspravljalo o rješavanju problema.	bs
"Mislim da možemo osvojiti pet zlatnih, pet srebrnih i pet bronzanih medalja i na kraju biti ... među 20 najboljih zemalja," izjavio je Mehmet Atalay, čelnik Direkcije za omladinu i sport.	bs
Neriješeni odnosi s Kosovom u vezi njegovog proglašenja nezavisnosti od prije četiri godine i dalje su glavna prepreka za evropske integracije Srbije.	bs
Divac je počeo igrati u malom prijepoljskom klubu Elan, a zatim je prešao igrati u Slogu, beogradski Partizan, te konačno za LA Lakerse, Charlotte Hornetse i Sacramento Kingse.	bs
U podnesku odbrane se navodi da je time na nedopustiv način prebačen teret dokazivanja i narušen princip pretpostavke nevinosti do takvog stepena da se „suđenje već može smatrati nepravednim“.	bs
Silajdžić mu je uzvratio tvrdnjom da je poznato koliko je on investitora doveo u Bosnu, tražeći od Ivanića da prezentira svoje rezultate na tom polju.	bs
Ona dodaje kako Turska vrijedno radi "na ostvarivanju ravnoteže između dobrosusjedskih odnosa s Iranom (i ostatkom Bliskog istoka), ali da istovremeno uvjerava Iran da ostane bez nuklearnih potencijala ukoliko se Iran osjeća izoliran ili pod prijetnjom od strane Zapada".	bs
Nadamo se da će se sa takav razvoj događaja nastaviti nakon sljedećih izbora u Turskoj, u službi mira iu službi naroda u regiji", kazao je Barzani Erdoganu.	bs
Ipak, on je izjavio da je sad posebno važno, s obzirom na rizike koji stižu iz drugih zemalja, da Makedonija ima osiguranje.	bs
Zato je i dobila poziv iz španske ekipe Celta Vigo, koja je u našoj zvijezdi prepoznala kvalitet, koji na parketu garantira prevagu "Razmišljala sam da prestanem s aktivnim igranjem ove godine, ali sam dobila ponudu Celte iz Viga, koju nisam mogla odbiti.	bs
Jadranko Prlić i drugi hrvatski lideri te Momčilo Krajišnik i njegovi nasljednici, sve do Milorada Dodika, prema izboru diplomatskih kadrova odnosili su se kao i prema državi Bosni i Hercegovini.	bs
Mijatovićeva je također kritizirala izmjene nacionalnog Zakona o emiterskoj djelatnosti, po kom je broj članova Emiterskog vijeća povećan na 15, uz to da će novih šest nominirati tijela koja praktično kontrolira vladajuća stranka.	bs
S tom razlikom sto HDZ to i ne krije, a SDA se radi politicke pragmaticnosti kao bori protiv fakticke podjele entiteta, iako u stvarnosti cini sve da je cementira.	bs
SKOPLJE, Makedonija -- Sastanak lidera koji je sazvao predsjednik Gjorge Ivanov okončan je u utorak (22. marta) bez ikakvog dogovora o održavanju prijevremenih izbora.	bs
Rezultati popisa mogli bi uticati na poreznu politiku, infrastrukturu, otvaranje novih radnih mjesta, te na ekonomsku i socijalnu situaciju svakog građanina Crne Gore.	bs
Razmišljam da tužim Srbiju sudu u Strazburu Krajem aprila ili početkom maja Tuzlak Ilija Jurišić će opet stati pred sudsko vijeće Okružnog suda u Beogradu.	bs
"Vijeće ministara BiH je ranije usvojilo Pravilnik o oznakama originalnosti i geografskog porijekla hrane, kao i Pravilnik o oznakama tradicionalnog ugleda hrane i znači stvorena je zakonska osnova da se to uradi.	bs
“Mole se svi Žilinčani i ljudi koji su u neposrednoj blizini stadiona da preparkiraju svoja vozila zbog rulje navijača koja bi mogla da oštete vozila”, navodi se u tekstu.	bs
Nagradu za najbolji međunarodni dokumentarac dobio je film izraelsko-arapskog režisera Ebtisama Mara'ane Lady Kul el Arab, koji slijedi mladu Druzinku na natjecanju u ljepoti za izraelske Arapkinje.	bs
Naglašava da je upitno kako su oni uopšte mogli da se uknjiže kao vlasnici, zbog čega se spor i vodi, te dodaje da se u domu u Šibovima danonoćno nalaze čuvari, koji vode računa o tome da ne dođe do njegovog uništavanja.	bs
Ovo treba povezati, ako je odluka donesena u Moskvi, ako kao generalni sekretar Izvršnog biroa, komesar prve Proleterske divizije Kučan, javlja meni, ja sam s Kučom dobar, upoznali smo se 6. maja 1945. godine kada je bio komandant druge armije.	bs
Iako se rijetko ko u periodu između 11 i 19 sati može vidjeti na ulici, mostarska Hitna pomoć ipak ima pune ruke posla, prenosi rtm.	bs
Evropski parlament usvojio akt usmjeren na sprječavanje krize u grijanju kakva je bila prošlogodišnja, izazvana sporom oko cijena između Rusije i Ukrajine.	bs
Evropska komisija (EK) odobrila je taj plan, ali je ustvrdila da zemlju treba pažljivo pratiti kako bi se osigurala djelotvorna provedba svih mjera.	bs
Osim što je optužen za osnivanje i predvođenje terorističke organizacije, taj par se tereti i za niz drugih stvari, između ostalog za pokušaje da se uništi vlada i parlament, ili da se blokira njihov rad, te da se izazove oružana pobuna protiv vlade.	bs
Srebreničani su ovih dana suočeni i sa brojnim požarima. Po riječima Cvijetina Maksimovića iz općinskog štaba Civilne zaštite, većina požara stavljena je pod kontrolu, posebno onaj kod naselja Zalazje.	bs
Organizacija za zaštitu manjina Minority Watch, sa sjedništem u Londonu, predlaže da Rumunija i Bugarska iskoriste dio njihovih regionalnih fondova za razvoj za poboljšanje život Roma.	bs
Dali ima regres planiran u tom kolektivnom ugovoru a poznato je da sindikat radi kako pretpostavljeni kažu i čuvaju svoje fotelje » Odgovorite na komentar..	bs
Jedna građanka me na facebook grupi moje stranke često pita za problem postavljanja „repetitora“ u gradu. Već se naslućuje taj problem u budućnosti, ali u svijetu u kojem živimo teško će bilo što ugroziti „telekomunikacijsku komociju“. „Signal“ je na putu da postane ljudsko pravo.	bs
"Lagumdžija želi da se proglasi gospodarom cijele BiH, ali poslanici iz RS nikada neće pristati na njegove ultimativne i rušilačke zahtijeve", naglasila je Majkićeva.	bs
Otežavajuića okolnost za Modrića svakako je i to što su mu direktni konkurentni za mjesto u timu Španac Xabi Alonso i Nijemci Mesut Özil i Sami Khedira.	bs
Po svemu sudeći, strani faktori prvenstveno se uzdaju da će Dodik biti znatno slabiji nakon izbora, dakle, da će biti obuzdan putem unutrašnjih političkih odmjeravanja.	bs
Ono što smeta onima koji bi Breni zabranili da dođe, kamoli pjeva u Sarajevu, jeste fakat da se Brena sred rata i Brčkog slikala u uniformi Vojske Republike Srpske.	bs
"Zar ne vidite da svako ko živi u ovom svijetu i na nebu i na zemlji Allaha veliča i slavi, pa i one ptice kad svojim krilima lete u zraku.	bs
Prvi talas zatvaranja mogao bi da krene već početkom ljeta, jer od juna sve pekare u RS treba da ispune uslove iz pravilnika koje je donijelo Ministarstvo poljoprivrede RS.	bs
Jaz u plaćama bio je oko 20% ili više, u sektorima poput poljoprivrede, proizvodnje, trgovine, hotelijerstva, te u oblasti zdravstva i socijalnog rada."	bs
Kenjutsu koji je danas pratila ekipa Anadolu Agency (AA) je onaj koji se radi po školi tenshin shoden katori shinto ryu (jedna od najstarijih škola borilačkih vještina u Japanu).	bs
Oni koji poštuju 40-dnevni adventistički post, tokom koga ne smiju jesti meso, za Božić imaju bogat jelovnik bez mesa, jaja i mlijeka.	bs
Rumunski filmski režiser Bobby Paunescu osvojio je nagradu za najbolji debitantski film na ovogodišnjem Filmskom festivalu u East Endu u Londonu.	bs
U Centru za socijalni rad u Gračanici, pod čijom je paskom cijela porodica iz Orahovice Donje, također ističu da su upoznati s ovim slučajem i da uveliko rade na njegovom rasvjetljavanju.	bs
"Zahvaljujući istinskoj ljubavi za taj sport i jedinstvu koji gajimo među igračima i upravom, klub će ostati zadnji bastion sportskog ponašanja i čistote u sportu," izjavio je Gajić.	bs
U Dobrovoljačkoj ulici u Sarajevu 3. maja 1992. godine iz zasjede su, prilikom dogovorene evakuacije Komande 2. vojne oblasti, ubijena 42, ranjeno 70 i zarobljeno oko 200 pripadnika JNA koji su potom mučeni u logorima u Sarajevu.	bs
Prvo je samostalni poslanik Momčilo Novaković istakao kako ne postoji niko ko ne podržava zakonsku zabranu fašističkih organizacija, ali je prije toga nužno definirati neke odredbe, odnosno odrediti ko je takav.	bs
Osumnjičeni je zatim navodno ušao u autobus, izvikujući "Allahu ekber", na arapskom "Bog je najveći", te je ubio i vojnika koji je trebao tu grupu odvesti do obližnje američke baze u Ramštajnu.	bs
Pitanje koje se još uvijek postavlja nakon proglasa DTK je kako bi tačno mogao izgledati sistem demokratske autonomije u Turskoj i da li bi on bio moguć s obzirom na aktuelnu političku klimu.	bs
No, bilo bi iluzorno od njih očekivati da se konkretno i efikasno uhvate ukoštac s podivljalim tržištem i siromaštvom koje je nahrupilo u sve više bh. domova.	bs
Godine '83, jos sam bio predsjednik skupstine, uspjeli smo da formiramo skupstinsku komisiju i da komisiji damo pravo da moze uci u drzavnu bezbjednost i otvoriti bukvalno svaki dosje.	bs
Elvis Presley, jedna je od ikona 20. stoljeća koji je još za života postao legenda kao glumac i uspješan izvođač pop, blues i gospel muzike te je najbolje prodavan solo umjetnik u historiji muzike snimljene na nosače zvuka.	bs
Nadam se da su ove izjave motivisane taktickim razlozima, jer je tesko vjerovati da i manje inteligentan politicar nego sto je Djukanovic ima iluzija da se od Crne Gore i Srbije moze napraviti "moderna federacija ravnopravnih gradjana i republika".	bs
Stoga je od velike važnosti kako treba procijeniti seizmičku opasnost, podizati svijest u javnosti i unaprjeđivati planiranje u slučaju katastrofa i upravljanje njima u cijelom regionu."	bs
Ali, očigledno je da ni ove godine, sportski klubovi nisu bili mnogo raspoloženiji, jer je na adresu Sportskog saveza stiglo samo 16 prijedloga, što je zaista malo, kada se zna da je u Visokom registrovano preko 40 sportskih klubova i udruženja.	bs
On je bio glavni protivnik prijedloga za izglasavanje nepovjerenja, tvrdeći da bi on dao Basescuu mogućnost ili da imenuje premijera po svom ukusu ili da organizira prijevremene izbore koji ne bi bili u prilog Socijaldemokratima.	bs
UN Watch, ženevska nevladina organizacija za ljudska prava, izvještava prošle sedmice da su islamske zemlje diplomatima u Ženevi podijelile jedan nacrt rezolucije UN-a koji je odobrio Pakistan. U njemu se navodno stavljanje islamske dogme pod znak pitanja naziva kršenjem ljudskih prava i promovira prisilno nametanje islamskih zakona.	bs
Priču počinje držeći u rukama taj polomljen i uništen predmet, koji više liči na neku praistorijsku spravu nego na oruđe kojim je tog maja obrađivao zemlju.	bs
Više od 150.000 ljudi posetilo je izložbu Salvadora Dalija koja se poslednja tri meseca prikazuje u muzeju Sakip Sabanci u Istanbulu, javio je u subotu (22.	bs
Fiktivne firme se osnivaju i tako što se falsificiraju dokumenta o registraciji, pa na taj način firma nije registrirana niti u sudu, ni u poreskoj administraciji.	bs
"Znamo da ima još puno stvari koje su isto tako dio pregovora, a povezane su s opsegom korištenja imena, promjenom Ustava, pasoša i promjenom identiteta, odnosno nacije i jezika, rekao je Gruevski, piše skopski dnevnik, prenosi Beta.	bs
Šestoro optuženika insistira na nevinosti i kaže da su njihova priznanja posljedica mučenja, između ostalog prebijanja bodiljikavom žicom, električnih šokova i napada pasa.	bs
"Međutim, imajući u vidu odluku suda, u parlamentu bi se određeni dio teksta mogao preurediti tako da odgovara cilju da se zaplijeni nezakonito stečena imovina, tako da korupcijska djela više ne budu prilika za sticanje velikog bogatstva", dodao je on tokom rasprave o nacrtu ustava.	bs
Humanitarna pomoć Podjela hrane za penzionere i socijalno ugrožene u Banjoj Luci, Prijedoru, Doboju, Modriči, Zvorniku i Bijeljini, tokom cijele godine, koštala je 12,8 miliona dolara.	bs
U to vrijeme, ministarstvo vanjskih poslova obavijestilo je Međunarodnu agenciju za atomsku energiju (IAEA) o namjeri Albanije da proizvodi nuklearnu energiju.	bs
S obzirom da je ovaj problem sve češći u gradu soli, rješavanje ovog problema trebao bi se naći na listi prioriteta koje bi mogli realizirati svi oni koji se žele dokazati da su sposobni brinuti se o Tuzli i njenim stanovnicima u naredne četiri godine.	bs
Zbog toga Veton Surroi ne mora nikome da se pravda što je napisao pismo svojim prijateljima Makedoncima na srpskom, jer niko ga nije ni okrivio.	bs
Nakon što je u Grčkoj formirana vlada nacionalnog jedinstva, kolektivni uzdah olakšanja u eurozoni većinom je zasjenio mučan osjećaj u Briselu što je jedna mala desničarska stranka, često optuživana da zauzima ekstremističke pozicije, postala dio vladajuće koalicije.	bs
Špekulisalo se i da će Angelina da usvoji dijete iz sarajevskog sirotišta, što se takođe pokazalo netačnim. Pričalo se i da će Angelina noćiti u bazi Eufora, što je takođe na kraju bilo potpuno netačno.	bs
BEOGRAD, Srbija -- Bivši šef federalne carine Mihalj Kertes osuđen je u ponedjeljak (27. decembra) na osam godina zatvora zbog zloupotrebe funkcije.	bs
Političari bosanskih Srba, ljuti zbog mjera koje je u petak (19. oktobar) objavio najviši predstavnik međunarodne zajednice u zemlji, upozorili su da bi mogli dati ostavke iz državnih institucija.	bs
Ime Anemona (biljka šumarica, sasa), u narodu odomaćeni izraz kojim nezadovoljne svekrve opisuju svoje novopečene snahe i dobro se zna na kaku se on odnosi, učinilo se pogodnim vlasniku trgovinskog preduzeća.	bs
Službena starosna dob za penzionisanje u Grčkoj je 65 godina, ali prijevremeno penzionisanje je jako rašireno, s prosjekom od 62,4 za muškarce i 60,9 za žene, prema podacima Organizacije za ekonomsku saradnju i razvoj (OECD).	bs
Mladić je u bijegu skoro 13 godina, kratko vremena nakon što su tužioci UN-a objavili svoju prvu optužnicu u kojoj se on tereti za učešće u nizu ratnih zločina počinjenih tokom sukoba u BiH u periodu 1992-1995.	bs
Sami Uka iz SZO u Prištini kaže da rješavanje ovog problema predstavlja vitalni izazov za kosovsko društvo, koji ne dobiva pažnju koju zaslužuje.	bs
Obzirom kakava su pojačanja došla i ja mislim isto, al ko zna, neznam kakvi su Slovenci Nek nasi mladi igraci napreduju i ja cu smatrati sezonu uspjesnom.	bs
U temelje RS ugrađeno je mnogo vojnih i civilnih žrtava, herojskog stradanja, ali i viteške borbe i nacionaolnog ponosa, zbog čega ona i jeste istinska svetinja svih Srba u BiH", naglasio je Radmanović.	bs
Slušamo instrukcije i skrećemo desno, u zadimljenu prostoriju u kojoj tri plavokose žene u punoj zimskoj opremi pogledom odaju nezainteresiranost, pa nastavljamo pravo, preko škripućeg poda do vrata kancelarije direktora.	bs
U početku, kad je tek doselila u London, Kate su paparazzi vrebali na svakom koraku, ali su pisma upozorenja koja je poslala kraljevska porodica imale presudan utjecaj u tome da je konačno ostave na miru.	bs
Veza koja počiva na iskrenosti je veza koja je ozbiljna i koja ima potencijala da dobro funkcioniše. Međutim, žene neke stvari vole da plasiraju kao istinite, a zapravo se radi o sitnim lažima u koje uporno pokušavaju da ubijede muškarce.	bs
I ne samo da je poslodavac ispoštovao slovo kupoprodajnog ugovora, nego je, ponašajući se kao istinski domaćin, do sada uložio u "Celex" 50,5 miliona maraka, iz godine u godinu podižući proizvodnju i izvoz.	bs
Demonstranti su napustili trg ispred ureda vlade, gdje im je bilo dopušteno demonstrirati protiv smanjenja plaća, te otišli u povorci do predsjedničke rezidencije.	bs
Nazvana Noble Midas '07, ona je održana od 1. do 12. oktobra i osmišljena je u cilju pripreme nove rotacije Snaga NATO-a za reakciju (NRF).	bs
Izuzetno znacajno predavanje na temu "Da li je moguce ostvariti trajni mir na Balkanu" Goldstone je odrzao sredinom septembra u Göteborgu, u Svedskoj, na tribini koju je u okviru Medjunarodnog sajma knjiga organizovao Centar Olof Palme.	bs
U posjeti Zagrebu prošle sedmice, povjerenik EU za pravosuđe Franco Frattini pozvao je Hrvatsku na nastavak reformi, dodavši da zemlja treba pokazati konkretne rezultate.	bs
Film obuhvata svjedočenja običnih ljudi o tome na koji način su određeni datumi, događaji ili sjećanja iz bliske prošlosti uticali na život i svakodnevicu običnih građana i na međuljudske odnose.	bs
Protokoli o saradnji potpisani su i sa Općinom Zenica, Udruženjem „Naša djeca“ i „Medika“ Zenica, Centrom za pravnu pomoć ženama, Prekršajnim odjeljenjem Općinskog suda u Zenici, te JU „Dom porodica“ Zenica.	bs
Da se historija ponavlja kada je u pitanju Tuzla i njen maćehinski odnos prema svojim prvacima, svjedoči i poziv direktora Narodnog pozorišta Sarajevo prof.	bs
Kaidanowa je također rekla kako se očekuje da će se saradnja između kosovskih Srba i kosovskih Albanaca pojačati, čime će se unaprijediti život Srba u Partešu i drugim dijelovima Kosova.	bs
Kad su student Dennis Jakob i njegov mnogo poznatiji cimer Jim Morrison na univerzitetu UCLA razgovarali o rock and roll bendu koji nije postojao, slozili su se da je Doors vrlo dobar izbor.	bs
Odbor JRTS BiH, poslovodstva javnih servisa i članovi Ekspertskog tima i ovim putem iskazuju svoju spremnost za aktivno učešće u tim raspravama, a sve u cilju zajedničkog rada na ostvarenju ciljeva postavljenih u državnoj strategiji digitalizacije.	bs
Svjetska banka se u insistiranju na usvajanju amandmana uglavnom vodi logikom da ce male penzije natjerati politicare da urade nesto kako bi dobili izbore, da ce ubrzati ekonomiju i povecati efikasnost prikupljanja prihoda.	bs
"Kad optuženi sam sebe zastupa, dodjela branioca kao prijatelja suda je odgovarajući način da se osigura zaštita prava optuženog", ističe se u izvještaju.	bs
On je prebačen u Dom zdravlja gdje je konstatovana teža povreda oka, a zatim u Urgentni centar u Beogradu gdje je hitno operisan, piše "San".	bs
Odbrana Ejupa Ganića danas je trebala da izloži svoj zahtjev za poništavanjem naloga za njegovo hapšenje, uz argumentaciju da su dokazi na kojima se on zasniva apsolutno neosnovani i ponuditi dokaze odbrane.	bs
Ne zna se ni da li je on razbio staklo i tom prilikom se povrijedio, mada postoje takve indicije, ali više detalja će se znati nakon istrage.	bs
2010 Od prvog januara građani naše zemlje će moći uvoziti automobile starije od sedam godina odlučilo je danas Vijeće ministara Bosne i Hercegovine na prijedlog Ministarstva vanjske trgovine i ekonomskih odnosa.	bs
"Imali smo slučajeva gdje je za visoke zvaničnike tih agencija utvrđeno da sarađuju ili da su uključeni u korupciju," izjavio je on za SETimes.	bs
Prije dvadeset mjeseci, u cilju pokrivanja potreba te djece, Centar za integraciju mladih (CIM) otvorio je u Beograd Centar za dnevnu skrb djece ulice.	bs
U utorak 12. juna u galeriji Novi hram, Mula Mustafe Bašeskije 38, Sarajevo, otvorena je izložba Almedine Fehratović, Merime Smajlović, Lejle Porobić, studentica ALU u Sarajevu, te Amre Kalender, profesora likovne kulture.	bs
Tokom proteklih par godina, cifre vezane za izvoz iz Moldavije pokazuju ogroman porast na tržištu EU, s Rumunijom kao glavnim izvoznim tržištem, te smanjenje izvoza robe i proizvoda u zemlje-članice CIS-a.	bs
Jedan ljubitelj Eurovizije po imenu Fabian izjavio je za SETimes da je ta pjesma "tipična za eurovizijsko natjecanje, i žao mi je što u njoj nema nota albanske muzike.	bs
Naime, Churchill je svojedobno, opisujući predstojeće zadatke i motive pripadnika Kraljevske armije tokom Drugog svjetskog rata, nazvao tu eru "the finest hour", što je kod nas bilo prevedeno kao "zvjezdani trenuci" jedne politike, nacije i armije.	bs
"Ovo se nije trebalo desiti", izjavio je nakon izbijanja skandala novinarima hrvatski predsjednik Stipe Mesić. "Haški sud ima svoja pravila i svi oni koji imaju pravo na privremeno puštanje na slobodu znaju pravila po kojima moraju postupati."	bs
On navodi da je upozorio i prisutne pripadnike EULEKS na sve što se događa, ali da su oni rekli da nemaju ništa sa isključenjem predajnika i da je to stvar Vlade Kosova".	bs
TAP konzorcij, koji čine evropski energetski lideri Statoil, E.ON Ruhrgas i EGL, ima za cilj izgradnju gasovoda preko Grčke, Albanije i Italije i dovođenje kaspijskog gasa u Evropu.	bs
U svkaom slučaju, koliko vidim, Vučko je prilično bijel, tako da puno varijacija ne može biti (obično se rastom bijeli dijelovi smanjuju na uštrb crnih), a od genetike zavisi hoće li spadati među "duguljaste" ili "kockaste".	bs
Đoković je na Facebook postavio kolaž od tri fotografije, na kojima on sjedi na traktoru, dok mu stariji čovjek objašnjava kako da upravlja vozilom bez kog ne može da se zamisli život na selu, prenosi Telegraf.	bs
On je dodao da je povjerenstvo predložilo da sjedište novog servisa bude u Mostaru, što je u skladu s postojećim zakonom u kojem su Sarajevo, Banjaluka i Mostar navedeni kao sjedišta javnih servisa.	bs
Dakle, meni se spočitava suradnja sa ministricom Esmom Hadžagić i, vjerovatno, nekim od uglednih članova žirija koji su na kantonalnom konkursu ovog ljeta mojoj drami dodijelili drugo mjesto.	bs
ATV se prvi put pojavljuje na malim ekranima kao dopisnička jedinica prve me?uentitetske TV mreže OBN, osnovana u septembru 1996., sa nekolicinom zaposlenih, dva sata lokalnog programa i lokalnom pokrivenošću.	bs
Dodatna uznemirujuća činjenica u cijeloj priči jeste i odsustvo bilo kakve reakcije vjerskih zajednica u BiH, a gradnji sporne crkve nikakav stav nemaju ni u Međureligijskom vijeću BiH.	bs
Sociolog Ayfer Ulusoy smatra da je glavni razlog za kulturni sukob taj da su neki ljudi, kako izgleda, blokirani u vlastitom krugu vrijednosti.	bs
Iz Direkcije za evropske integracije BiH za SETimes je rečeno kako se EK namjerava konsultirati sa svim nivoima vlasti, kako bi izbjegla probleme kojima je svjedočila zadnjih mjeseci, a koji bi mogli dovesti do toga da BiH ove godine izgubi 96 miliona eura pomoći.	bs
No, osim što će Bošnjaci teško pristati na tu kombinatoriku naši pouzdani izvori tvrde da Trišićka nema baš puno šansi za to mjesto iz prostog razloga što njen šef, Milorad Dodik, nije zadovoljan rezultatima njenoga rada.	bs
Ipak, šef komisije je porekao da je iz predsjedništva bilo ikakvih nepropisnih utjecaja i izjavio kako je to tijelo, bez zadnjih motiva, htjelo napraviti kartu aktuelnog političkog sistema.	bs
"Mnogi novinari imaju taj osjećaj odgovornosti i profesionalnosti, ali je očito da je bilo slabosti u toj oblasti u proteklom periodu," izjavio je Gruevski.	bs
Veličanstveni dokumenti opsade Sarajeva u ovom su slučaju, neka bude dozvoljeno, samo jedan dio nečeg većeg, nečeg skoro apsolutnog što se u prošli utorak uvečer našlo ispod stropa Vijećnice, koja je nekad gorjela.	bs
Rumunsko Ministarstvo okoliša potvrdilo je u nedjelju (28. avgusta) da je jedno tijelo UN-a ukinulo mogućnost te zemlje da trguje viškom svojih zelenih certifikata, čime bi Rumunija mogla izgubiti stotine miliona eura.	bs
Hapšenje i izručenje preostale dvojice optuženika ICTY-ja, Ratka Mladića i Gorana Hadžića, od strane Srbije pojačalo je uvjerenost da će zemlja dobiti status kandidatkinje za EU do kraja godine.	bs
Vidjelo se koliko je puta Krstiæ tražio da se preðe na "privatnu raspravu" kad god je trebalo pomenuti neko ime odreðenih komandanata Vojske RS.	bs
"Pitanje je zašto određene civilne inicijative pokreću proteste zbog navodno loše ekonomske i društvene situacije, kad na protestima nema predstavnika nevladinih organizacija koje predstavljaju određene grupe, poput sindikata, studentskih organizacija i drugih," izjavio je predsjednik parlamenta RS Igor Radojičić.	bs
Tokom istrage, koju je vodila tužiteljica Dijana Milić, u svojstvu svjedoka saslušan je i Sehudin Ograšević, ministar industrije, energetike i rudarstva TK zbog provjere navoda djevojaka koje su tvrdile da je i sam ministar koristio njihove usluge.	bs
Taj dokument usvojen je dizanjem ruku i podržali su ga predstavnici svih političkih grupacija u tom evropskom zakonodavnom tijelu sa ukupno 753 mjesta.	bs
Obnovljeno suđenje u ovom predmetu pred Sudom BiH počelo je u maju, nakon što je poništena prvostepena presuda kojom su osuđeni na ukupno 27 godina zatvora.	bs
Prenoseći "konačne poruke" Ankare sirijskom režimu, turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu održao je u utorak (9. augusta) u Damasku šestosatni sastanak s predsjednikom Basharom al-Assadom, u cilju toga da je "sjedne i porazgovara još jedan zadnji put", izjavio je za SETimes jedan turski zvaničnik.	bs
Pravni ekspert i nekadašnji sudija Ustavnog suda BiH Krstan Simić naglasio je da se odluke Suda BiH moraju poštovati i da bi u suprotnom nadležna tužilaštva morala da reaguju.	bs
U interesu je Srbije da zadrži Srbe da žive i rade na Kosovu, izjavio je zamjenik premijera Ivica Dačić. [Getty Images]	bs
Rekao sam dabogda se osušila ruka onome poslaniku koji digne ruku da budu četiri s, pod kojim znakom, pod kojim simbolom su izvršeni i genocid i ratni zločin i sve one strahote koje su nam se desile i zbog čega sada rade sudovi širom svijeta.	bs
Kada je stigao na festival, Mick je objavio fotografiju ispred svoje jurte – s ponosom pokazujući šator u kome je „odsjeo” a gdje noćenje navodno košta 3000 funti.	bs
To novo istraživanje obavili su astronom Eric Hintz i filozof Daniel Graham, obojica sa Univerziteta Brigham Young u gradu Provo, u državi Utah.	bs
Prosječna mjesečna plaća na Kosovu dostigla je u martu 272 eura, prema izvještaju Zavoda za statistiku, objavljenog u ponedjeljak (7. juna).	bs
Televizija pred podjelom Zemljotres u Sivom domu Kraljevska porodica obnavlja Bosnu Cijela Bosna Fahdova dzamija Postratna izgradnja dzamija neprimjerenih bosanskom naslijedju i okruzenju gotovo da predstavlja svojevrsni kulturni imperijalizam.	bs
Bila je ovo prilika prije svega da se predstavnici Koordinacije I minister Egrlić medjusobnio upoznaju I obavežu na tijersnju saradnju, kako bi pitanja od suštinskog značaja za ovu populaciju bila riješena na što kvalitetniji način.	bs
Krivca ne treba tražiti samo u proizvođačima automobila. Dobar dio odgovornosti za nepoznavanje svjetlosnih signala na instrument tabli snose i oni koji obučavaju vozače, ali i sami vozači i vlasnici automobila.	bs
Ovogodišnji SSC okupio je umjetnike iz brojnih zemalja svijeta, poput Kube, Guatemale, Poljske, Srbije, Crne Gore, Slovenije, Hrvatske, Holandije, Turske i Švedske. Kongres je pozdravnim otvorio Alexis Ruiz iz Guatemale, koji je najavio bosanskohercegovačku plesnu grupu „Fresh Generation“.	bs
" Prema njegovim riječima oko 2.000 općinskih placeva je dato na korištenje srpskim izbjeglicama iz Federacije i Hrvatske, a da niko od njih nije dao ni jednu marku za rentu ili bilo šta slično.	bs
On je ukazao na to da se general Mladić požalio na "ozbiljne zdravstvene probleme i da je frustiran zato što, po njegovom viđenju, tužilaštvo sakriva dokumente i kasno ih objelodanjuje, te zato što smatra da svjedoci ne govore istinu“.	bs
'Mogu reći da treća osoba nije razlog mog i Mariovog prekida. Mi smo u izvrsnim odnosima i to je nešto što me veseli. Jedno drugome želimo sve najbolje, vidimo se, čujemo se, razgovaramo, ali to je zasad. Možda to tako treba biti, da je trebalo biti drukčije bilo bi.', ispričala je Maja, prenosi Dnevnik.hr.	bs
Kako će asistent s nezaposlenom suprugom i malim djetetom, a povrh toga bez stana, živjeti od nekih petsto maraka, ako i njih redovno dobija?	bs
Ipak, ovo zanimljivo zvuči samo onome ko nije izložen pljački i monopolu, kakav je slučaj s nama – kad je o nafti i njenim derivatima riječ.	bs
"Zelja nam je bila da spojimo industriju i turizam, s obzirom da kompletno podrucje oko planine Prenj predstavlja pravo prirodno bogatstvo. Gradic Konjic sa jako malim brojem smjestajnih kapaciteta do sada je bio samo prolazna stanica. Vjerujemo da ce novi kompleks sa zanimljvim sadrzajima uveliko promijeniti tu sliku", kazala je za eKapiju Amila Hodzic iz Prominvesta.	bs
Također, tijekom mog posjeta danas u 16 sati otvaramo Kuću mira u Potočarima, da se nikada ne zaboravi strahoviti genocid koji je 1995. u Srebrenici počinjen nad 8.500 Bošnjaka.	bs
Od para dobivenih od ovog ministarstva štampao je i knjigu "Hronologija kulturnih događaja u Sarajevu", gotovo čitav tiraž leži u depou galerije Colegium Artitisticum.	bs
Nadalje, neefikasna državna preduzeća trebala bi se zatvoriti i trebalo bi "doći do smanjenja u pretjeranom obimu radne snage u javnom sektoru i izdašnih plaća u tom sektoru".	bs
"Glavna konsekvenca za EU trebala bi biti da u obzir uzima samo obavljene stvari i ustanovljene dobre prakse, a ne obećanja o nekim zakonima, koji se malo ili nikako ne sprovode.	bs
Jutros vidim da evo Mile Stojiæ (sa kojim sam lijep razgovor u Frankfurtu prije mjesec dana o ovome zapodjenuo) piše u novinama i podsjeæa èitateljstvo na stotinu i pedeset godina od sastanka Osmorice.	bs
U postdejtonskoj Bosni i Hercegovini vlasti imaju legitimitet, ali se ona i dalje može raspasti zato što, za razliku od predratne, ona više nije multietnička; BiH danas predstavlja zbir triju nacionalno omeđenih prostora.	bs
Osam muških i šest ženskih ekipa, predstavnika svojih fakulteta natjecanje će započeti već iduće sedmice, a sama završnica planirana je za kraj mjeseca maja u okviru manifestacije „Dani sporta na Univerzitetu u Tuzli“.	bs
Svjedočenje Zečevića se odnosi na vrste municije kojima je snabdevana i koju je koristila Vojska Republike Srpske i na lokaciju sa koje je ispaljen projektil koji je pogodio pijacu Markale u Sarajevu 5. februara 1994. godine.	bs
Svaka ekipa za sam ulazak u play opff za LP je od UEFA dobila 2,1 milion eura, a plasmanom u grupnu fazu dobija još 3,8 miliona.	bs
Zato ja, ustvari, zamjeram i medijima koji su dosta doprinijeli ovom svemu, jer napadati SDP je u redu, ali ako time pomažeš da dođu oni drugi na vlast koji će vratiti zemlju unazad, onda je katastrofa.	bs
Slučaj se poklapa s mnogo prikazivanim prošlomjesečnim televizijskim izvještavanjem o kurdskim proslavama, nakon predaje jedne kurdske grupe, u kojoj je bilo i osam pripadnika PKK. Turski nacionalisti osjetili su se uvrijeđeni što PKK na tu predaju gleda kao na pobjedu i organizirali su niz protesta širom Turske.	bs
Josipović zabrinut jer u BiH živi puno muslimana Zabrinut sam da bi zbivanja u Libiji mogla utjecati na radikalne muslimane u susjednoj Bosni i Hercegovini.	bs
Srbijanski avio-prijevoznik JAT Airways uložio je tužbu protiv nacionalne aviolinije Hrvatske, Croatia Airlines, zahtijevajući povrat imovine u vrijednosti od oko 60m eura, izjavio je u srijedu (11. augusta) korporativni direktor JAT-a Milan Cvejić.	bs
U ovoj tački dolazimo do nekompetentnosti izvjesne Emine Hasanović, koja je, kao sekretar Ureda za saradnju i zastupanje pred Komisijom za ljudska prava, "zastupala" Federaciju pred Domom za ljudska prava.	bs
"Ovo je ustavno pitanje i predsjednik bi ga trebao rješavati, a gradonačelnici su ovdje da bi bili s narodom i spriječili nerede," izjavio je on.	bs
Istovremeno, Razvojna banka je na ime naknade za ishranu zaposlenika u toku rada za pola godine isplatila 172.656,12 KM, a za prevoz radnika dodatnih 33.872,20 KM.	bs
Ona je u subotu uzela prvo mjesto, s ukupnim rezultatom od 246 poena za svoju pop-numeru "Satelit", ispred turskog rok-benda maNga i Rumuna Paule Seling i Ovija.	bs
'Hrvatska reprezentacija je već duže vrijeme u jednoj letargiji. Kad su trebali biti udruženi, zaredali su se porazi i normalno da je izbornik ponudio ostavku koju su prihvatili. Vjerojatno su to čelnici saveza i očekivali, što im je olakšalo da donesu odluku koju su donijeli', kazao je Halilhodžić, te komentirao izbor Nike Kovača za izbornika.	bs
Posjetiocima će dnevne karte biti dostupne po cijeni od 14 KM, za djecu 11 KM, vikendima i praznicima po cijeni od 16 KM, a za djecu 14 KM.	bs
Dodik se tada baš napričao, i pokazao svu “političku širinu” i “vizionarstvo”, nazivajući Tomu Nikolića političkim pobačajem i idiotom. Bio je ubijeđen u Tadićevu pobjedu. Pogrešna procjena. Politički kretenizam. Životna greška.	bs
Riječ je o trgovini u Rochesteru koja neprestano gubi zaposlenike zbog lošeg tretmana, a neki od bivših djelatnika trgovine na Redditu su napisali kako im je vrijeme provedeno u Journey'su bilo najgore iskustvo u životu.	bs
Samo nema ćire; a jeza me hvata kroz koje bi krajeve ponovo trebao proći, i da je ostao u životu, šta bi sve vidio u zadnjem ratu..	bs
Izvjestitelj Evropskog parlamenta za Srbiju Jelko Kacin govorio je tokom svoje posjete Srbiji prošle sedmice o izazovima Beograda na putu ka evropskim integracijama.	bs
Ono što je stvoreno genocidom, to jeste RS nema legaliteta, niti se smije pomisliti da se RS da legalitet, na čemu se udarnički radi.	bs
2001. je Erdogan pokrenuo svoju novu stranku, okarakteriziravši je kao umjereno konzervativnu -- u skladu s demokršćanskim strankama u zapadnoj Evropi.	bs
Više od pola miliona KM Općina će do kraja godine utrošiti na izgradnju infrastrukture za novu Industrijsku zonu Žepačko polje, u okviru koje je planirana izgradnja pet fabričkih hala.	bs
Strategija predviđa poboljšanje toplotne izolacije na 137.000 postojećih stambenih objekata ili 12,25 miliona kvadratnih metara, kao i stroge standarde toplotne izolacije za nove objekte.	bs
Jedan od njih je slučaj Suada Ćorića, demobilisanog borca AR BiH, Energoinvestovog radnika na čekanju, sa petočlanom porodicom smještenog u šezdesetak kvadrata Energoinvestovog stana u ulici Behdžeta Mutevelića na Grbavici.	bs
Također, u takmičarskom dijelu programa festivala upriličene su i predstave "Ožalošćena porodica" Narodnog pozorišta Sarajevo, "Terapija" Teatra Rugantino iz Zagreba te predstava "Radnja na uglu" Kamernog teatra 55 Sarajevo.	bs
Druženje po pravilu traje od deset časova do 22, a za to vrijeme, uz iće i piće, nađe se vremena da se zasvira, zaigra i zapjeva, a ne nedostaju ni sportske manifestacije.	bs
"To pokazuje da su očigledno sposobni da uoče da to što rade ima efekta. Ovo je suštinski ono što sve odrasle osobe rade kada lažu, osim što je to kod odraslih više pitanje morala", ukazala je ona. Redi je istakla da se djeca u kasnijim godinama služe mnogo sofisticiranijim lažima.	bs
Sad, kad ja više nisam tamo uz film, zaista mi je drago što se on tamo mnogo prikazuje, a kako mi kažu, napunio je dvorane.	bs
Putin, koji pregovara u ime Gazproma, osigurao je i sporazum sa Srbijom obećavši da će kroz tu zemlju prolaziti sjeverni ogranak Južnog toka.	bs
Adamović je osuđen na uslovnu kaznu u trajanju od osam mjeseci "koja se neće izvršiti ukoliko optuženi u roku od jedne godine od pravomoćnosti ove presude ne počini novo krivično djelo".	bs
Ukoliko se osnovica za plaću računa kao 60 posto prosjeka plaća u FBiH, plaća za Stjepana Krešića i Safeta Softića te Borjanu Krišto, predsjednicu FBiH, i Nedžada Brankovića, premijera Vlade FBiH, bi, po ovom zakonu, iznosila 3.712,5 KM.	bs
Vlasnica puba Julie Dunbar (51) odlučila se podvrgnuti operaciji želuca kako bi pokušala smršati kad je vaga pokazala 130 kilograma i kad su je počele mučiti razne bolesti. Međutim, ona je ubrzo izgubila više kilograma nego što su ljekari očekivali i postala je zabrinjavajuće pothranjena, za samo godinu dana izgubila je oko 84 kilograma. Imala je tri operacije, a čak su je hranili i na cjevčicu kroz nos kako bi pokušali nahraniti njeno krhko tijelo.	bs
Vodeća bošnjačka politička snaga, Stranka demokratske akcije (SDA), kaže da je Dodikovo ponašanje dokaz o tome da je policija u RS pod političkim utjecajem.	bs
Prijedlog Zakona o javnom informiranju izazvao je ozbiljnu podjelu u okviru vladajuće koalicije, jer je Socijalistička partija Srbije (SPS), treća po jačini članica koalicije, saopćila da ga neće podržati.	bs
Kaže kako joj je komšinica prije nekoliko dana poklonila garderobu za sina, ali pored odjeće i obuće njenoj porodici najneophodniji su hrana i ogrjev. Prognana iz Zvornika	bs
Prije nego što su se dva kandidata VMRO-DPMNE obratili na stranačkoj konvenciji, Gruevski je napao odlazećeg predsjednika Branka Crvenkovskog za navodnu krađu na zadnjim predsjedničkim izborima i zato što nije išao na reizbor.	bs
Baš kao što ni Silajdžić nema nikakve veze sa stanjem u Republici Srpskoj Ako bi se sudilo prema prostoru koji mu je u protekle četiri godine posvećivan u sarajevskoj štampi, Milorad Dodik je medijski najeksponiraniji političar u Bosni i Hercegovini.	bs
Između 19.20 i 20.40 braća su prvo demolirala kafić Bumerang u Tuđmanovoj ulici u Grudama, nakon čega su, vlasnika kafića iznuđivali veću svotu novca, a potom se udaljili u nepoznatom smjeru.	bs
'Stoga vjerujem da Beograd neće ići dalje od oštre retorike i da će se umiriti nakon sjednice Vijeća sigurnosti UN-a," izjavio je Janjić za SETimes. "Međutim, nakon tog incidenta, ravnoteža moći će se u sjevernoj Mitrovici sigurno poremetiti.	bs
Nova pravila za ulazak u RH okrenula su Bosance i Hercegovce prema Crnoj Gori. Elvir iz Sarajeva kaže da će, iako je do sada svako ljeto boravio na Makarskoj rivijeri, iduće godišnje odmore sigurno provoditi na crnogorskim plažama.	bs
U analize su se uključili i vidovnjaci, a mediji podsjećaju kako je čuvena Bugarka baba Vanga za novembar 2010. prorekla početak trećeg svjetskog rata.	bs
"Ako Lagumdžija bude insistirao na tome da postane naredni predsjedavajući Vijeća ministara, a Dodik se i dalje ne bude s tim slagao, onda nema mogućnosti za dvostranačku koaliciju.	bs
Bugarski ministar energetike, ekonomije i turizma Traicho Traikov izjavio je prošlog mjeseca da ruski Gazprom trenutno naplaćuje Bugarskoj preko 370 eura za 1.000 kubnih metara prirodnog gasa.	bs
Pomoćnik američkog državnog sekretara Daniel Fried kontaktirao je u ponedjeljak grčku ministricu vanjskih poslova Doru Bakoyannis i s njom razgovarao o tome da li bi Atina odobrila dalje pregovore.	bs
Odrastao je u južnom Bronxu, ratni heroj postao je u Vijetnamu i republikancima služi kao paradigma za sve ono što crni i siromašni imigrant može postići u "zemlji slobodnih".	bs
Predlozio sam da se teziste prenese na juzni front i, sa kracom pripremom, krene prema Trnovu, ka Gorazdu, Zepi i Srebrenici, a potom i Sarajevu.	bs
Kandić je, navodi se, podsjetila da je i Hrvatska godinama na meti brojnih međunarodnih organizacija za ljudska prava zbog činjenice da za ratne zločine predominantno procesuira Srbe, a ne svoje državljane.	bs
Iako se pred početak takmičenja mislilo da Inter i Barcelona neće imati većih problema da pored Dynama i Rubina izbore drugu rundu takmičenja, stvari u grupi F su se zakomplikovale.	bs
Beogradski sud za ratne zločine trenutno sudi licima optuženim za ubijanje nekih 200 hrvatskih civila u Vukovaru, nedaleko od Lovasa, u novembru 1991.	bs
" Nije TWRA, nego je stvarno Hasan Čengić vodio poslove snabdijevanja oružjem Armije RBiH od 1992. do 1995. g. "ilegalno", i to jer je međunarodni embargo na uvoz oružja za žrtve agresije i genocida u BiH postojao "legalno".	bs
Međutim, makedonski industrijski giganti -- MitalSteel, Makstil, Feni, Usje i drugi -- oni su koji trpe najveće gubitke, jer je njihova proizvodnja vezana za uvoz materijala koji se provoze kroz Grčku.	bs
On je rekao da će BORS u narednom periodu, na zajedničkom sastanku, zvaničnicima RS i Srbije pokušati da nametne ta i još neka druga pitanja koja su od nacionalnog interesa.	bs
Vettel je jedini odvezao vrijeme ispod jedne minute i 24 sekunde i uprkos maloj grešci u tom krugu osvojio je svoj drugi pole ove sezone.	bs
Dok sam se s njim raspravljala oko toga, on je zamijenio novčanicu od 50 lira koju sam mu dala novčanicom od pet lira, i utvrdio da mu nisam dala dovoljno novaca.	bs
Srbijanske antiterorističke jedinice pažljivo su planirale njegovo hapšenje u, kako se izvještava, naporu na sprječavanju njegovog mogućeg bijega u Austriju, uz pomoć lažnih ličnih dokumenata.	bs
Dan prije Božića nosi naziv Badnjak prema drvcima koja se na taj dan unose u kuću i stavljaju na ognjište, a neki taj naziv dovode i u vezu s riječju bdjeti, jer se tada pobožno bdije u iščekivanju Kristovog rođenja.	bs
Krastavac očistite i nasjeckajte, a zatim izmiksirajte štapnim mikserom dok ne dobijete kašicu (možete se poslužiti i običnom viljuškom, ali postupak će duže trajati). U smjesu ubacite dvije kašike jogurta i dobro promiješajte.	bs
Pretpostavljam da je navedeni pristup vođa ustanka pretstavljao značajan motivirajući faktor ustanicima i doprinio podršci naroda i masovnosti ustanka obzirom da je pružao priliku srpskim seljacima da dođu do zemlje i imovine.	bs
Nikšić je drugi po veličini grad u Crnoj Gori i u njemu se nalazi ogromna količina potencijalno smrtonosnog oružja i municije, što je neugodna kombinacija.	bs
U revizorskom izvještaju preduzeća za 2004. i 2005. godinu navodi se da je Promet robu od Dušanića nabavljao bez potpisanog ugovora i da nije moguće utvrditi da li su materijali uopće isporučeni.	bs
"Teoretski gledano, nije prekasno za istinu, čak i ako je ta istina djelimična," kaže za SETimes historičar Marius Oprea, predsjednik Udruženja za sjećanje na žrtve komunizma i bivši čelnik IICMER-a.	bs
"Velika područja u Albaniji i dalje su svjedoci smanjenja stope siromaštva", kaže se u saopćenju za štampu Svjetske banke. "Centralne oblasti imaju najveće smanjenje stopa siromaštva od 2005."	bs
Ona je podsjetila da je izvoz u prvih osam mjeseci ove godine u odnosu na isti period prošle godine veći 35 odsto, dok je uvoz veći za 12 odsto, a spoljnotrgovinski deficit smanjen za 100 miliona.	bs
Aktuelni predsjednik Tassos Papadopoulos izgubio je šansu za drugi petogodišnji mandat, jer je u prvom krugu predsjedničkih izbora na Kipru u nedjelju (17. februar) završio iza svoja dva glavna suparnika.	bs
Međutim, upozorava on, uspjeh ni u kom slučaju nije garantiran -- nego mnogo toga zavisi od politika i akcija kurdskih poslanika.	bs
"On je u konačnim fazama izrade," rekao je u četvrtak (4. januara) Remi Dourlot. "[Plan] se još mora finalizirati, ali on će biti spreman za 21. i bit će predstavljen u bilo koje vrijeme nakon toga." Očekuje se da će Ahtisaari infomirati Međunarodnu kontakt grupu prije nego što prikaže svoj plan Beogradu i Prištini.	bs
Kada je Mehrez Audouni sa plavom sportskom torbom u ruci stigao do kabine za pregled putnih isprava, s druge strane stakla je stajao carinik bosanskog porijekla, koji jos uvijek dobro vlada maternjim jezikom.	bs
Mjere predložene su na osnovu ulaganja, prema uloženom repromaterijalu – znači direktne štete I na osnovu procijenjene naknade može se reći da je riječ o nekih 80 hiljada maraka.	bs
Iako je suđenje Radovanu Karadžiću još uvijek na početku, javnost u BiH i Srbiji već gubi interes za tok ovog procesa, koji se, po mišljenju mnogih, "pretvara u cirkus".	bs
Osim je u meču protiv Branitelja probao sa Elvisom Mešićem na toj poziciji, ali "to nije bilo to", tako da je neizvjesno ko će nastupiti uz Savića.	bs
Bugarska kandidatkinja za komesarku impresionirala na putu ka potvrdi imenovanja Prihvatanjem kandidature Bugarke Kristaline Georgijeve za komesarku, Evropski parlament je otvorio put za odobrenje Evropske komisije sledeće nedelje.	bs
On također upozorava da će, iako će EU liberalizirati vize s Kosovom, građani biti razočarani kad uvide uslove potrebne za slobodno putovanje u Šengensku zonu EU.	bs
Djelimično kao rezultat napora organizacije "Bells", elektrana REK u Bitolju obavezala se na provedbu okolišnih standarda EU tokom narednih šest godina, kaže makedonska državna sekretarka za okoliš Lidija Zafirovska.	bs
Kirin, čije je ministarstvo bilo nadležno da osigura da Markač ne prekrši uslove svog puštanja na slobodu, izrazio je u svojoj ostavci "žaljenje i izvinjenje" zbog tog incidenta.	bs
Ustavni sud Turske je u ponedjeljak (31. mart) odlučio da se vladajućoj Partiji pravde i razvoja (AKP) sudi za podrivanje sekularnog sistema u zemlji.	bs
A samo nekoliko dana kasnije isti direktor potpisuje potpuno suprotnu odluku o poništenju tendera uz obrazloženje da su cijene u ponudama bile previsoke, odnosno nerealne", požalio nam se Šefik Begić, vlasnik spomenutog lukavačkog preduzeća.	bs
"Mi imamo i volju i trajno opredjeljenje ka provedbi svega što trebamo provesti, ne samo u odnosu na eurozonu, nego i u odnosu na sebe i svoju djecu," izjavio je ministar, kako se navodi, u ponedjeljak.	bs
Za sve istinske ljubitelje prirode bio bi dovoljan planinarski dom i to izgrađen na nižoj nadmorskoj visini od samog jezera, odakle bi se jedino pješke moglo doći do jezera.	bs
Bilo kako bilo, film će sigurno privući veliku pažnju ako ni tzbog čega onda zbog specijalnih efekata, jer kako smo već napisali, Barry Allen je brz poput munje, a tu je mođ dobio tokom nesretnog slučaja u laboratoriju gdje je radio.	bs
Bitićija (23), jednog od navijača Fudbalskog kluba "Željezničar", sinoć je oko 20.30 sati u pucnjavi u naselju Dobrinja ranio Benjamin Delalić, sin ubijenog Ramiza Delalića Ćele.	bs
Bugarski ministar kulture Stefan Danailov objavio je u ponedjeljak (7. januar) da će se u Jedrenima, u Turskoj, kasnije ove godine otvoriti obnovljena bugarska crkva Svetog Konstantina i Jelene.	bs
Kao i tad, i danas mislim da su oba pomenuta djela posluzila kao alibi za rusenje Bosne i unistavanje bosanskog identiteta, a potom i za pokusaj brisanja islama sa tih dijelova svijeta.	bs
„Mi shvatamo da je Republika Srpska u izuzetno teškoj situaciji; nikada goroj. Ondašnji i onakav SDS nakon napuštanja Vlade Pere Bukejlovića ostavio je 150 miliona suficita u budžetu, a sada imamo blizu pet milijardi maraka zaduženja. Tu je narod vidio katastrofalnu situaciju i SDS je sa jednom mudrom politikom, poslije niza pritisaka, sa Mladenom Bosićem uspio da izgradi jednu čvrstu i demokratsku stranku koju je narod ponovo prepoznao kao iskrene i poštene predstavnike naroda i zato smo imali ovakav rezultat na izborima 2012. godine.	bs
Connolly je izjavio da su povećanja poreza na cigarete sa 19% na 23% predstavljala glavni faktor, ali da su počele ostavljati traga i kampanje za povećanje javne svijesti o opasnostima duhana, uprkos ograničenoj podršci od strane Ministarstva zdravlja.	bs
Stanite uspravno, tako što ćete noge postaviti u liniji ramena. Ispravite leđa, ruke ispružite ispred sebe, a ramena držite spuštena i zabačena nazad. Za ovu vježbu možete koristiti i tegove. Zadnjicu spuštajte prema podu, kao da ćete da sjednete, pri tom pazeći da vam koljenena ostanu u ravnini prstiju na nogama. Težinu tijela držite na petama. Za vrijeme čučnjeva, leđa držite uspravno, blago nagnuti naprijed. Napravite tri serije po osam čučnjeva.	bs
Govoreći ranije ove godine, on je izjavio da će Hrvatska sprovesti ovaj projekt imajući u vidu pravo BiH na neometan pristup otvorenom moru kod Neuma.	bs
Na današnjoj konferenciji za novinare u Sarajevu upozorili su organe koji će o tome donositi odluku na ozbiljne posljedice ukoliko budu isključeni iz tih projekata.	bs
Od sedam stranaka koje imaju više od jednog poslanika u Parlamentu BiH, samo su SNSD i HDZ 1990 naveli broj članova koji su platili članarinu.	bs
Separatistička pobunjenička grupa, koja sama sebe naziva Oslobodilačka vojska Kosova (OVK), pojavljuje se po prvi put, preuzimajući odgovornost za seriju bombaških i drugih napada na srbijansku policiju i državne zvaničnike.	bs
Kantonalni inspektor za zaštitu od požara i kantonalni inspektor za vatrogastvo iz Kantonalne uprave vrše nadzor u oblasti zaštite od požara i vatrogastvu u općinama i drugim pravnim licima od kantonalnog i općinskog značaja.	bs
Harem sastavljen od glumica bio je na njegovoj stalnoj platnoj listi, on ih je držao pod nadzorom i prisiljavao da slijede njegove idiosinkratičke režime.	bs
Ima mnogo svakodnevnih letova iz Skoplja -- i drugih balkanskih prijestolnica -- za ohridski aerodrom Sv. Pavle, ali mnogi se odluče za slikovitiji dvosatni put automobilom ili autobusom.	bs
Ispostavilo se da Zoe nije jedina koja se divi Alijevom stilu, tako da je blog za kratko vrijeme postigao ogroman uspjeh, jer ga dnevno vidi 120.000 korisnika interneta.	bs
A za predstavu ih treba taman toliko da se onima koji određuju koliko će kapljica budžeta otići u Narodno pozorište podigne kosa na glavi.	bs
Međutim, BiH, odnosno političari, ni za to nisu spremni, jer se ne može postići dogovor o formiranju vlasti i toga ko čini oba doma parlamenta BiH i ko rukovodi parlamentom, a parlament određuje članove nove delegacije.	bs
Vlada Kosova usvojila je taj zakon u februaru ove godine, ali parlament to uporno još nije učinio, uprkos pozivima premijera Hashima Thacija da se ispune međunarodne obaveze zemlje.	bs
Predstavnici udruženja najavili su i rad na usaglašavanju domaćih web standarda sa smjernicama koje daje IAB (Internet Advertising Bureau), čime će se dodatno ohrabriti ulaganja velikih internacionalnih oglašivača u domaće online medije.	bs
Kad je Senat odobrio taj zakon, Lugar je pohvalio Albaniju, Hrvatsku i Makedoniju zbog njihovog napretka u sprovedbi niza demokratskih, ekonomskih i vojnih reformi koje zahtijeva NATO.	bs
Dačić je rekao da su postojala određena operativna saznanja policije da se bezbjednost i zaštita podigne na viši nivo nego što je uobičajeno, ali da od toga "ne treba praviti spektakl u medijima".	bs
Čak je i Komitet ministara 1999. usvojio preporuku kojom se državama članicama Vijeća Evrope sugeriše da "za vrijeme predizbornih kampanja regulatorni okviri treba da podstiču i olakšavaju pluralističko izražavanje mišljenja preko radiodifuznih medija".	bs
Četiri mjeseca prije nego što U2 sleti u Zagreb, humanitarac i pisac Bill Carter -- koji je prvobitno povezao taj bend na Balkan -- dobit će 6. aprila u Sarajevu počasno državljanstvo BiH.	bs
2010. oni bi trebali da sredstva uplate na račun i tek tada možemo razmišljati o tome da se riješe preostala dva mjeseca i isplate plate“.	bs
Početkom ove godine, kao najava za album, pojavila se pjesma Ljubomorna, koju je Romana uradila uz pomoć grupe B3 i uz efektan videospot održava živim zanimanje za nju tokom prve polovine godine.	bs
Moje djetinjstvo je bilo najsrećnija dob moga života, puna sreće obiteljskog doma i majčine pjesme Dobar, potreban i lijep roman o Sarajevu koje je bilo, i kojeg uglavnom više nema.	bs
Agić, Ibišević i Vernes Čankušić (27), rodom iz Foče, nastanjen u Sarajevu, oko 17 sati su ušli u caffe “Ultra”, gdje su popili piće.	bs
U roku od dva dana nepravilnosti treba da otklone i PDP, Demokratska partija, Nova socijalistička partija, Savez za demokratsku Srpsku, Hrvatska stranka prava BiH, Savez za bolju budućnost BiH.	bs
Za vrijeme petogodišnjeg mira, koji je bio mir onoliko koliko se nije ginulo i ni po čemu drugom, svi su drugima učinili ono najgore što su mogli.	bs
U njemu se predviđa da će se obim ekonomije u 2009. smanjiti za 5,5% do 6%, što je iznad tržišnog konsenzusa.	bs
"Uprkos hidrološkom stanju, KESH je uspio -- a i dalje uspijeva -- izaći na kraj s ovom kritičnom situacijom," kaže Zeqo.	bs
Šef vanjske politike EU Javier Solana stigao je u utorak (19. februar) u Prištinu, kao prvi visoki politički zvaničnik u posjeti Kosovu nakon proglašenja njegove nezavisnosti.	bs
Jer postoje i nisu anomalija, nisu "uvezeni sa strane", vec su proizvod drzavne religije koja nastoji Boga staviti u sluzbu nekolicine bezboznika na vlasti.	bs
Da baka ne priča prazne priče, govori činjenica da je pjevaču blizak izvor za magazin Heat rekao da bi "Eminem rado izašao sa Rihannom".	bs
Kasnije sam vjerovala da se on pretvorio u Malog princa i da sa svoje planete, kod svojih zvijezda i dalje nas vidi i pozdravlja.	bs
"Entitete će demontirati život", kaže član Predsjedništva BiH Beriz Belkić, "a tužba je stvar uz pomoć koje ćemo doći do istine ili do parametara za istinu.	bs
Van Rompuy i Izetbegović, obilazak Sarajeva započeli su u Staroj pravoslavnoj crkvi na Baščaršiji, gdje ih je paroh sarajevski, otac Vanja Jovanović, upoznao sa historijatom ovog vjerskog objekta izgrađenog u doba Osmanlija.	bs
Novčane nagrade za pobjedničke ekipe osigurala je Općina Novi Grad Sarajevo u iznosu od 150 KM za ekipu koja osvoji prvo mjesto, 120 KM za drugo i 100 KM za trećeplasiranu ekipu.	bs
"Da vlada zaista želi proći na reviziji, [ona bi bila] u stanju pažljivo sačiniti tu garanciju i ugraditi to u zakon.	bs
Stephen Suleyman Schwartz, lider američkog Centra za islamski pluralizam, optužio je Ramiqija za veze s radikalnim islamistima nakon njegovog prošlogodišnjeg hapšenja na flotili Mavi Marmara u blizini Gaze.	bs
U Ivanjskoj ulici se iz nekog prozora čulo “Kad ja pođoh na Bembašu…” , pritisak je bio nizak a meni je za kraj trebala neka prelijepa, dvosmislena rečenica. Koga briga, nisam ja od tog posla.	bs
Na prijedlog predsjednika Skupštine FK Slavija s dnevnog reda su skinute tačke razrješenja starog i imenovanja novog upravnog odbora, a nakon usvajanja ostavke koju je podnio Dragan Kulina, za novog predsjednika kluba izabran je Gojko Drašković.	bs
Ipak, ako nema oporuke, engleski zakon predviđa da većinu imovine nasljeđuje supružnik preminule osobe, čak i ako su razvedeni, ali pod uslovom da prilikom razvoda nisu potpisali neki sporazum.	bs
Džerard Selman, ministar pravde RS, izjavio je ranije da tehničke pripreme za formiranje privrednih sudova mogu biti završene do 1. maja, kada bi trebalo da počne s radom pet okružnih privrednih sudova i jedan Viši privredni sud.	bs
Za dobar rad bubrega neophodno je unositi optimalne količine vode. Pored toga, voda sprečava nastanak kamena u bubregu jer razređuje soli i minerale u urinu.	bs
U Višegradu ističu da entitetski organi treba da riješe cijeli slučaj uz napomenu da je „svaka vlast RS u proteklih 20 godina žmirila pred činjenicom da srbijanska hidroelektrana ne izvršava svoju obavezu".	bs
Tako da imamo široku lepezu muzičara, pa čak i cijenjenih pisaca, koji pjevaju i govore na skupovima i trgovima širom Bosne i Hercegovine i tako od sebe prave budale a od politike pijacu.	bs
Izborna komisija je najavila da bi danas trebalo da budu saopšteni preliminarni rezultati, dok je rok za utvr?ivanje kona?nih zvani?nih rezultata glasanja do 15. oktobra.	bs
Kako je Federacija preveslala RS Sve je pocelo kada je, poslije dvije godine zestokog tolerisanja, neki strani zvanicnik upro prstom na RS i rekao da je i ona leglo korupcije, a ne samo Federacija.	bs
2010 Već pet dana mještani u Rudarskoj ulici u Tuzli su bez ulične rasvjete, tako će ostati i narednih pet dana rekla nam je Armela Hadžiefendić stručni saradnik za rasvjetu u općini Tuzla.	bs
"Ja nisam napravila taj film … da bih prikazala tamnu stranu historije ove zemlje, nego da bih svijetu pokazala izuzetnu [zemlju] Bosnu i Hercegovinu. To je podsjetnik na sve patnje koje su ljudi ovdje doživjeli," izjavila je Jolie. "Ovaj film promijenio je moj život i način na koji vidim ovaj region."	bs
Prema njenim riječima, ljudska prava u BiH krše se u svim oblastima, od položaja zatvorenika, preko civilnih žrtava rata, do zapošljavanja u javnim vladinim institucijama, kako u entitetima, tako i na nivou BiH.	bs
Prošla godina za mene je bila najuspješnija u karijeri i učinit ću sve da nastavim svoj napredak”, rekao je Hamza, koji se na podršci zahvalio predsjedniku AK Zenica, Suadu Kaknji, svome treneru Mehmedu Skenderu, porodici i ostalim sponzorima.	bs
Dritero Bala, student medicine s Kosova, smatra da studij u Turskoj predstavlja pozitivno ulaganje u njegovom životu, zbog visokokvalitetnog obrazovanja i zbog prijateljstava koja je ostvario.	bs
Očekuje se da će Vijeće podvući hitnu potrebu za održivim rješenjem za situaciju u pojasu Gaze i pozvati na trenutno i bezuvjetno otvaranje prijelaza za dostavljanje humanitarne pomoći, potrošačke robe i ljudi.	bs
"Međutim, sami 'vrh' crkve, to jest Sveti sinod, poštuje aktuelnu vladu, što neke navodi na zaključak da su crkveni lideri bliski Demokratskoj stranci [predsjednika Borisa Tadića]," izjavio je on.	bs
Ahmetović prenosi kako je generalni sekretar Interpola imao razumijevanje za probleme s kojima su se susretali građani naše zemlje, pa je naša zemlja s njegove strane, kao predlagač Rezolucije, imala podršku.	bs
Hrvatska i Izrael su zaključile deklaraciju o ustanovljavanju zajedničkog fonda za nauku tokom prošlosedmične posjete Jerusalimu hrvatskog ministra za nauku, obrazovanje i sport Dragana Primorca.	bs
Turska vojska kaže da se trenutno u bazama odmah iza granice nalazi i do 3.800 militanata, a da ih do 2.300 djeluje unutar Turske.	bs
Italijanska kompanija trenutno ima udio od 30 posto u Chrysleru, koji je kupila u vrijeme bankrota američkog giganta spasenog uz pomoć finansijske injekcije od države.	bs
"Tako da će biti srpske policije i kosovske policije i EULEX-a ... Zamisao u okviru ovih dogovora je da u jednom prostoru imate sve različite službe s Kosova i iz Srbije, koje zajednički rade na kontroli prijelaznih punktova," izjavio je Cooper.	bs
Sto se tice celulita, jedini nacin da se ukloni (i to treba dugo vremena) je da se promijeni nacin ishrane i poveca nivo vjezbanja.	bs
"Na primjer neki ljudi ne žele da imaju djecu, ili veći broj djece zbog određenih ekonomskih razloga, neki opet zbog karijere, treći zbog hedonizma..	bs
Velike gubitke pretrpila je ultranacionalistička Partija za Veliku Rumuniju (PRM), koja je do sad držala pet od ukupno 35 mjesta za Rumuniju u EP-u.	bs
Ali to što je Mesić najavio nije realno, osim ako za to ne daju signal sa strane da u sklopu šireg dogovora Evropa zažmuri i da dozvolu Hrvatima da srede stvari u Bosankoj Posavini", smatra Kadijević.	bs
Dokle god dajemo ovakve komentare,koji su zaista ružni,omalovažavamo ljude,koji su dali živote,omalovažavamo teritorijalne jedinice,i ovako nam male zemlje,to jasno ukazuje da još ne vidimo ispred nosa.	bs
"Ljudi čija se hrabrost suoči sa nasiljem postaju dio istorije. Rijetki, ipak, su tako mladi kao Malala koja je imala 15 godina kada ju je talibanski strijelac pogodio dok je autobusom putovala u školu sa svojim drugaricama.	bs
Fali nam još jedan vezni, defanzivni igrač, ali ga ja – bar u ovom trenutku, ne vidim. Mi igramo, praktično, bez defanzivnog veznog igrača.	bs
Francuska je negativnu prognozu dobila zbog "pogoršanja političkih, financijskih i monetarnih pokazatelja" u eurozoni s kojima je ta zemlja blisko povezana. Francuskoj je kreditni rejting snižen prvi put od 1975. godine.	bs
Bugarski muzičari i zabavljači su snimili pjesmu posvećenu grupi od pet bugarskih medicinskih sestara osuđenih na smrt u spornom predmetu zaraze HIV-om u Libiji.	bs
Legendarni napadač kluba iz Torina rekao je da ne zna čime će se baviti po završetku igračke karijere i da "nije razmišljao o ulozi trenera ili sportskog direktora".	bs
Pećina Vjetrenica -- ili Vjetrena pećina -- smještena u kraškom pejzažu južnih Dinarida, najveći je pećinski sistem u BiH i smatra se podzemnom pećinom s najvećim biodiverzitetom na svijetu.	bs
U medijima su se pojavile spekulacije da je Kačinski lično urgirao pilotu aviona da sleti, uoči pada letilice po gustoj magli na zapadu Rusije.	bs
U 2008. godini na Klinici za plućne bolesti Univerzitetskog kliničkog centra Tuzla hospitalizirana su ukupno 323 pacijenta oboljela od tuberkuloze od čega je 286 njih koji se liječe po prvi puta.	bs
Kako saznajemo od građana koji imaju privatne posjede u blizini petlje Šićki Brod njima problem prestavljaju mašine koje svakodnevno ulaze u dvorišta i time uništavaju njihovu imovinu.	bs
O Škrobiću, koga je Sud BiH već osudio za ratne zločine na području Kotor Varoša, biće više riječi u nastavku feljtona, a protiv Tome Jurinovića je u toku sudski postupak, takođe za ratni zločin na području opštine Kotor Varoš.	bs
Jung, čovjekovu potrebu za patnjom i beznađem objašnjava njegovom zatvorenošću u materijalni svijet koji ne dopušta izlaze u druge svjetove koji bi im pomogli da svoju bol iskoriste u cilju dostizanja pročišćenja, gotovo duhovnog užitka.	bs
Majka Tereza, rođena Agnes Gonxha Bojaxhiu u etničkoj albanskoj porodici u Skoplju, bila je rimokatolička česna sestra koja je svoj život posvetila pomaganju bolesnima i siromašnima.	bs
Topiću su prvu pomoć pružili Ilija Kačar (26) i Radoslav Kačar, radnik pumpe, a povrijeđeni je potom prevezen u mrkonjički Dom zdravlja, a nakon toga na hirurgiju banjalučke bolnice.	bs
"Oni su sad bliski svim otvoreno proevropskim partijama. Međutim, oni nisu suviše daleko od sve utjecajnije Srpske napredne stranke, koja se također ubrzano transformirala nakon otcjepljenja od Srpske radikalne stranke," izjavio je on.	bs
"Što bolje spavate, to će vam tijelo biti zahvalnije. Dobar san pogoduje zdravlju kardiovaskularnog sistema, smanjuje uticaj stresa na organizam i pomaže vam da održite željenu težinu. Plus, što duže vremena provedete u fazi dubokog sna, tijelo ima više vremena za oporavak", izjavio je dr Skot Kolier.	bs
2010 U povodu 1. marta, Dana nezavisnosti BiH, na kioscima širom naše zemlje u petak, 26. febraura će se pojaviti prvi broj Patriotskog magazina „ Kulin“.	bs
IWPR također navodi da je advokat beogradskog Centra za humanitarno pravo Teki Bokshi izjavio da je "do sada pravda tražena samo za one koji su poginuli u ratu na Kosovu, ali da nije pravično da se nestalima uskrati pravda zato što oni nemaju tijelo za dokazivanje zločina -- masovno uzimanje talaca također predstavlja zločin."	bs
Menadžer za odnose s javnošću "Željeznica RS", Milanka Stamenić, rekla je da su "Željeznice RS" obezbijedile vagone i lokomotivu kako bi se radnja filma smjestila na željezničku stanicu.	bs
Isto tako, školarinu do ovog momenta nisu morali plaćati ni oni studenti koji su u pravima bili izjednačeni sa austrijskim, kao što je to bio slučaj sa studentima iz Bosne i Hercegovine.	bs
"Mi planiramo štrajk krajem novembra, ali još uvijek nismo sigurni hoće li on trajati 24 sata," izjavio je generalni sekretar sindikata ADEDY Ilias Iliopoulos.	bs
U svom izvještaju parlamentu od srijede, Traikov je saopćio da gubici Bugarske od nerealiziranog izvoza, kako se procjenjuje, iznose 2,5m eura dnevno.	bs
Saradnik Instituta za ispitivanje tržišta Saša Đogović međutim smatra da nema ništa problematično u zahtjevu Evropske unije, zbog toga što problem nije u promjeni vlasništva određenih kompanija, već u mogućoj manipulaciji.	bs
Ona, pritom, dodaje da je prethodnih mjeseci zlato na svjetskom tržištu bilo veoma skupo, što su ovdašnji preprodavci, ali i oni koji su dolazili iz inostranstva, iskoristili.	bs
Kad je riječ o nominiranim nekropolama iz BiH, u kojima se nalaze tri i po hiljade stećaka, one se prostiru na području cijele države.	bs
Za nadati se je da će se u roku od par mjeseci pokrenuti slična kampanja i u Srbiji, kaže on za SETimes.	bs
S obzirom da ne sumnjam da, nakon moja dva teksta o sramnom izvještaju njegovog revizora, Petritsch i mene drži takvim, to mu ovim želim poručiti da je u pravu.	bs
Riječ je o XIV i XV klasi, tj. ukupno 360 pozicija i dio je planskog i redovnog zanavljanja dijela vojničkog sastava kome se, zbog godina starosti, u narednom periodu mora prekinuti profesionalna vojna služba (PVS) u OSBiH.	bs
Kada je u pitanju personalni sastav Vlade, bitno je naglasiti podjelu po resorima, po kojoj je SDP dobio šest budućih ministara, SDA pet, a Boljitak jednog.	bs
Među predmetima navodnih ratnih zločina nad Hrvatima i drugim nesrbima koje navodi optužnica je ubistvo u novembru 1991. godine 264 hrvatska ratna zarobljenika, koje su srpske snage odvele iz vukovarske bolnice i strijeljale na farmi u Ovčari, nekih 5km južno od grada.	bs
Ona je otpjevala staru makedonsku pjesmu "Mamo, koj čuka na porti" (Majko, ko kuca na ulaznim vratima) u džez-ritmu, rekavši publici da je tu pjesmu naučila kad je imala samo 16 godina.	bs
Sada je izašao i prvi model za svjetsko tržište i drago nam je da je upravo taj model u našem salonu i da ga možemo predstaviti kupcima.	bs
"Želim da se taj član izmijeni jer on baca sjenu na reformski proces u Turskoj", izjavio je ministar u Ankari, na zajedničkoj novinskoj konferenciji s australijskim kolegom Alexander Downerom, piše AP. "On škodi imidžu Turske.	bs
Nakon toga je Lobo Antunes jasno stavio do znanja da njegova zemlja nema planove da uzima u obzir takve pozive, nego da će mjesto toga raditi na tome da se pregovori Turske o pristupanju vrate natrag na tračnice.	bs
Do sada mi se niko od bh. kompanija nije obratio tražeći da napravimo neki kontakt ili možda neki prijedlog za suradnju, ali siguran sam da u Kazahstanu postoji mogućnost i za građevinske firme iz BiH.	bs
On je istakao da je za formiranje parlamentarne većine neophodno da ona ima ukupni kapacitet i entitetsku većinu, da ima legitimitet svakog konstitutivnog naroda i da bude maksimalno kompatibilna s nižim nivoima vlasti u Federaciji BiH.	bs
Na ovogodišnjoj trci dogodio se stravičan udes kada je vozač Jeremy Foley na jednoj krivini izgubio kontrolu nad svojim automobilom i sletio u provaliju.	bs
Džepina je imenovana na dva mjeseca, a uskoro bi trebalo da bude raspisan konkurs za izbor glavnog urednika, kao i za Nadzorni odbor kojem ističe mandat i konkurs za novog direktora.	bs
Čovjek čije je ime izašlo u novinama tada i vjerovatno još jednom, kad je (i ako je) umro, 22. je maja dobio deveto dijete, i najčuvenijeg kuma.	bs
Kao treće, vlada bi trebala osnovati fond iz kog bi se subvencionirale bankovne kamate za poduzeća koja stupaju u poljoprivrednu proizvodnju ... i [primjenjuju] u potpunosti mjere trgovinskog reciprociteta," kaže Sejdiu.	bs
Američki naučnici su zaključili da sporo hodanje ukazuje na rane simptome Alcheimerove bolesti. Ljuljanje tokom hodanja ili brzi tempo pješačenja ukazuju na nešto ozbiljnije probleme.	bs
"Sjeveru bi bilo bolje da se ne upušta u novu provokaciju, nećemo trpjeti ako ponovo počnu", rekao je predsjednik Lee u govoru održanom prilikom završetka Drugog svjetskog rata i oslobađanja od japanskog kolonijalnog jarma.	bs
U zeničkom kantonalnom tužilaštvu tvrde da su za ovom presudom tragali iz više federalnih organa i iz Ureda ombudsmana, ali nigdje nema sudskog spisa.	bs
Italijanska policija je sapštila da je Suljić želio da se preda vlastima i da je suočen sa optužbama za kriminalno udruživanje i prevaru u sportu.	bs
Sadašnji demonstranti traže da obrazovne vlasti povuku i ukinu plaćanje univerzitetskih naknada, tvrdeći da se time razara već preopterećen budžet prosječne porodice.	bs
Ivan Miljković osvojio je najviše pogodaka za Srbiju prikupivši 28 poena, dok je Miloš Nikić imao 15, a Dejan Bojović doprinio sa 12 poena.	bs
Antinori i Panos Zavos, specijalista iz Kentuckyja, suočeni su sa teškim pitanjima od strane znanstvenika koji su kloniranjem životinja utvrdili izuzetno visok stepen defekta i neuspjeha.	bs
Izgovor kako će tako povećati efikasnost međunarodnih institucija u BiH pije vode jedino utoliko što će međunarodne institucije jedinstveno i organizirano štititi vlastite promašaje.	bs
Znaèi, prvi zadatak æe biti promjena vrijednosnog sistema, a nakon toga dolazi pospremanje kuæe u pomenutim prioritetnim oblastima, da se zemlja uèini atraktivnijom za strana ulaganja.	bs
Nakon što su je otpustili iz bolnice, Kanale se preselila u Rim i započela mučni trogodišnji oporavak. Kaže da je iz jedne depresije zapadala u drugu kada je 15. avgusta 2007. Ndrangeta još jednom promijenila njen život. Šest osoba ubijeno je ispred jedne picerije u njemačkom gradu Duizburgu, gdje je bila organizovana inicijacija njenih novih članova.	bs
Tempo kreiranja novih radnih mjesta tokom prošle godine bio je gori nego bilo koje godine Clintonovog predsjednikovanja i gori od svakog uporedivog perioda ekonomskog oporavka u Americi u posljednih više od 50 godina.	bs
BEOGRAD, Srbija -- Predsjednik Evropske komisije (EK) Jose Manuel Barroso i evropski povjerenik za proširenje Stefan Fuele u posjeti su u četvrtak (19. maja) u Beogradu, gdje se očekuje da će izraziti podršku kandidaturi Srbije za EU i za njen reformski proces, na sastancima s predsjednikom Borisom Tadićem, premijerom Mirkom Cvetkovićem i predsjedavajućom parlamenta Slavicom Đukić Dejanović.	bs
Taj trend očito najviše pogoduje Turskoj, iako su i Hrvatska i Crna Gora nedavno također privukli dobar dio jahti i motornih brodica.	bs
Bilo kako bilo, zbog price o poroznim granicama, nefunkcioniranju drzavnog aparata i posvemasnjoj korupciji, koju, izgleda, ovdje niko nema interesa istjerati nacistac, Bosna bi u dogledno vrijeme mogla poceti gubiti donatore.	bs
Velika operacija borbe protiv autokriminala nazvana "Credit car", Ureda za saradnju s Interpolom BiH, uz učešće Ministarstva sigurnosti BiH i Granične policije rezultirala je hapšenjem triju osoba, oduzeto je 8 vozila i izdat 41 prekršajnog naloga.	bs
Ona je, naime, supruga poznatog biciklista Franka Andreua koji je, pak, bio jako dobar prijatelj s posrnulim Armstrongom. A za njegov je doping saznala sasvim slučajno.	bs
Prema uslovima tendera, ključni kriterij za dodjelu posla je cijena, koja nosi 70 odsto bodova, dok na zadovoljavanje tehničkih uslova otpada 30 odsto poena.	bs
Ministar KSF-a Fehmi Mujota i njihov komandant Sulejman Selimi posjetili su Skadar 6. decembra i susreli se s albanskim ministrom odbrane Arbenom Imamijem.	bs
2011 Međunarodni monetarni fond (MMF) je u svom zvaničnom i objavljenom dokumentu projicirao da će ukupni rashodi administracije u BiH u ovoj godini biti 8,619 milijardi KM.	bs
"Mi ćemo za ove projekte (G7 Tuzla, G8 Kakanj, TE Bugojno, TE Banovići) kad je pitanju Elektroprivreda BiH poštovati odluku Vlade FBiH da ćemo za G7 u Tuzli i G8 u Kaknju objavljivati tendere za pretkvalifikaciju odnosno tender za strateško partnerstvo.	bs
"Naša zemlja ima potrebu za daljnjom podrškom, jer mi trebamo završiti stabilizaciju, izgraditi efikasnije institucije i ubrzati pristupanje BiH NATO-u i EU," naglasio je on.	bs
Utakmice ujedinjenja i podjela Priča tog svijeta počinje dalekih šezdesetih, nakon Alžirskog rata, godina kada su stanovnici sjevernoafričkog prostora, Magreba, pojurili ka granicama Francuske i hiljadama preduzeća koja su tražila jeftinu radnu snagu.	bs
Inertnost međunarodne zajednice dozvolila je Dodiku i ostalima da se "diče" dokazanim i osuđenim ratnim zločincima, pripremaju i izglasavaju zakone kojima se ratnim zločincima dodjeljuje "specijalni status" i proglašavaju "herojima".	bs
Ostalih pet stranaka koje su učestvovale u pregovorima bile su Savez nezavisnih socijaldemokrata (SNDS), Hrvatska demokratska zajednica (HDZ), HDZ 90, Stranka demokratske akcije (SDA) i Socijaldemokratska partija Hrvatske (SDP).	bs
Iako su interes za tender za udio od 51% te državne kompanije pokazali i Telekom Austrije, i Deutsche Telekom, i Turkcell, te kompanije America Movil, Weather Investments i France Telecom, na kraju je jedinu ponudu podnio Telekom Austrije -- za samo 950 miliona eura.	bs
Po riječima istraživača, “preskakanje” doručka predstavlja stres za organizam te povećava izglede za kasnije male obroke koji najčešće sadrže različite varijante tzv. brze hrane.	bs
Hoće li tih 12 hiljada dati u certifikatima kao i ostali ili će ih platiti za 25 godina, koliko zakon daje mogućnost, gdje je mjesečna rata negdje oko 25 maraka, a pritom stiče vlasništvo nad stanom i dobiva stopostotnu vrijednost.	bs
Rat protiv korupcije u Rumuniji nazaduje na svim frontovima, kaže se u izvještaju belgijskog tužioca Willema de Pauwa, istaknutog savjetnika za borbu protiv korupcije Evropske komisije (EK).	bs
Ne volim touchscreen jer mi smetaju tragovi od prstiju na ekranu pa bih ga svako malo morao čistiti A ovaj ima qwerty tastaturu i nije još ništa bilo da sam poželio da ima moj mob a da on nema.	bs
"Ova godina bit će obilježena valom privatizacije, jer se mi smatramo liberalnom vladom koja vjeruje u slobodno poduzetništvo," rekao je Berisha ministrima.	bs
"Tek kada BiH postane kandidat, može se očekivati više mogućnosti da EU kroz pripreme za pregovore i pregovore kroz poglavlja 'pogura' BiH. Ali bojim se da bi, ako se nastavi trend skepticizma prema proširenju EU, neko mogao postavljati nemoguće uslove", rekao je on. Pojasnio je da će Komisiji i Komesarijatu za proširenje biti vezane ruke ako zemlje članice kroz Savjet EU, koji ima posljednju riječ, odluče da blokiraju.	bs
Prema legendi, jedna žena koja je pokušavala otkupiti svoje grijehe nosila je u periodu od 30 godina kamenje neophodno za izgradnju manastira u svojim kolima na volovsku vuču.	bs
Na konferenciji, Cheku je izjavio da je "Kosovo spremno pomagati u izgradnji regionalne sigurnosti i stabilnosti, te da je vrijeme da se pridruži povelji," a važno je i da je izrazio žaljenje zbog nedolaska Srbije.	bs
Kompleks ustaških logora Jadovno bio je prvi logor u Evropi u Drugom svjetskom ratu, ali je komunistička vlast skrivala istinu o masovnim pokoljima Srba u NDH.	bs
Nije bas, ima ona jedan obio, kad prelazi preko sajle i kad kaze da su mu ljudi sredstvo za cilj, i da mu oni trebaju da dodje do cilja, a na pocetku je biou samoci.	bs
Uprkos činjenici da je bh. delegacija vrlo jasno zatražila novac svojih građana, Slovenija & Jugoslavija odgovorile su da pitanje devizne štednje građana bivše države treba rješavati teritorijalno.	bs
Postoji obostrano raspoloženje da se sva otvorena pitanja između Bosne i Hercegovine i Hrvatske rješavaju u duhu tolerancije i razumijevanja i to je nezamjenjiv princip zemalja koje su na evroatlantskom putu, rekao je novinarima Špirić.	bs
Mi građani Tuzle se moramo uz pomoć nadležnih organa pravosuđa i policije odbraniti od svake vrste i najminimalnijeg nasilja – kazao je načelnik Općine Tuzla Jasmin Imamović.	bs
Imširović je naglasio da je Sajam šljive vremenom postao referentna manifestacija na području poljoprivrede i prehrambene industrije, koja osim promocije, postavlja i nove trendove bosanskohercegovačkog agrara.	bs
Nakon Googleove najave o pokretanju vlastitog operativnog sistema, Microsoft je objavio kako uskoro pokreće Office 2010 koji će biti besplatan, a konkurisat će Google Docsu.	bs
Međutim, stav političara je bio kao da se ništa važno ne dešava i kao da još uvijek imamo dovoljno vremena," izjavio je Lajčak.	bs
Bugarski predstavnik Lubomir Christoff otvorio je diskusiju rekavši da je put ka pristupanju i kvalitetnoj provedbi reformi u sklopu SAA važan isto toliko koliko i samo pristupanje.	bs
Ona je izrađena prije dvije sedmice, nakon što su Beograd i Priština izašli iz 18-mjesečnih pregovora uz međunarodno posredovanje, usmjerenih na rješavanje problema budućeg statusa Kosova.	bs
"Vjerujem da se radi o tome da vlada Srbije nema zajednički stav o evropskim i ekonomskim izgledima Srbije -- i njenih građana.	bs
"Svojim dobrim učešćem, kosovski Srbi stvorili su prostor da predstavljaju jak glas u parlamentu Kosova, jer će imati mjesta koja su osvojili, plus mjesta rezervirana za njih," izjavio je za SETimes analitičar Krenar Gashi.	bs
Bugarska i Rumunija dogovorile su gradnju trajektnog kompleksa Nikopol-Turnu Magurele još 2004. godine, ali je trebalo više mjeseci da izgradnja započne.	bs
Mi ih također pokušavamo utješiti i dati im nadu, i kažemo im da će naredni Božić biti bolji," kaže Selimaj i dodaje da su ljudi zahvalni na tom ohrabrenju.	bs
On je, pred sastanak Vijeća za opće poslove u ponedjeljak, Kosovo podstakao da nastavi s pozitivnim angažmanom u dijalogu s Beogradom.	bs
Zatvaranje i sudski proces, zadesio je i Dragana Čovića, bivšeg zamjenika premijera i ministra FBiH, sadašnjeg predsjednika HDZ BiH, najjače i najvažnije stranke hrvatskog naroda u BiH.	bs
Duže pauze također uzrokuju praznine u produktivnosti, gdje je radnicima potrebno više vremena da se vrate na redovni radni tempo, kaže ona.	bs
Naime, 20. decembra prošle godine iz stana nevjenčane supruge svog brata ukrao je mobitel vrijednosti 100 KM, a 1.januara oko 3,30 sati u parku gdje je pio sa dvojicom poznanika, od jednog je iz džepa ukrao mobitel vrijednosti 80 KM.	bs
Ova knjižica, čiji je dizajn uradila Fabrika, a tekst napisao novinar Dana Emir Suljagić, zadnja je tačka u krugu koji je Tarik Samarah napravio u svom, sigurno najbolnijem, umjetničkom projektu "Nož, žica, Srebrenica".	bs
U brzoj reakciji na odluku suda, Beograd je obećao da će uložiti protivtužbu protiv Hrvatske zbog operacije Oluja, rekavši da bi se njen predmet mogao dotaći i zločina koje je u Drugom svjetskom ratu počinio pronacistički režim u Hrvatskoj.	bs
Pomilovanje teških kriminalaca od strane institucije predsjednika nije privlačilo mnogo pažnje do augusta prošle godine, kad je sofijski dnevnik Sega izvijestio da je Marin od 2002. pomilovao ukupno 431 kriminalaca.	bs
"Hodao sam između ljudi, vidio sam njihov strah. Držao sam bebe u naručju, vozio ih u bolnicu, pomagao starcima na ulici. Ali mi nismo imali moć da napravimo ništa više. Nismo mogli napraviti ništa više", prisjećao se Zomer.	bs
Dačić je naveo da se, poslije hapšenja direktora tog instituta Nenada Borojevića, razgovara sa farmaceutskim kompanijama, jer postoje sumnje o postojanju fondova za podmićivanje ljudi u zdravstvu, prije svega direktora institucija i nadležnih u njima.	bs
Guverneri centralnih banaka Grčke, Makedonije, Rumunije, Albanije, Bosne i Hercegovine (BiH), Bugarske i Kipra okupili su se u ponedjeljak (11. februara) u Solunu na potpisivanju memoranduma o razumijevanju o saradnji u kontroli bankarskog sektora u jugoistočnoj Evropi.	bs
Nije ova Džolanova teza, naravno, ništa novo, kao što nije nov ni Dizdarevićev stav da bh. civilizacijsko iskustvo ima malo ili nimalo veze s belgijskim ili švicarskim.	bs
Sve ce se ove godine raditi prema Tezama za javne nastupe, zborniku ideoloskih naputaka, spontanih priznanja neuspjeha i projiciranja krivice na nositelje necega sto se istocno od Drine naziva "novim svetskim poretkom".	bs
Naši sugrađani, korisnici centralnog grijanja, ovih dana na vratima haustora mogu pročitati saopćenje, kojim se obavještavaju da će proba puštanja vode u cijevi biti u tačno određeno vrijeme.	bs
Vezano za kandidaturu svoje zemlje za NATO, "Cilj je što pridobiti što više zemalja da zastupaju interese Srbije u NATO-u," izjavio je Šutanovac nakon potpisivanja sporazuma o saradnji u oblasti odbrane s Teixeirom.	bs
Kako je istakao općinski načelnik u narednoj godine trebamo pokušati da u dogovoru sa vijećem, privrednim subjektima i tećim zainteresiranima obezbijedimo da svaki redovan student sa područja naše općine dobije stipendiju.	bs
Razlog tome je odluka Tribunala da bivšu predsjednicu Republike Srpske pomiluje i preporuči švedskoj vladi da je pusti na slobodu prije isteka jedanaestogodišnje zatvorske kazne koju izdržava u zatvoru Hinsenberg u Švedskoj.	bs
Prvi zamjenik visokog predstavnika u BiH Rafi Gregorijan (Raffi Gregorian) izjavio je jučer tokom posjete sjedištu Granične policije BiH da je svima poznato čime je OHR već više godina zabrinut kada je riječ o radu Ministarstva.	bs
Vlada Tuzlanskog kantona danas je dala saglasnost JU Veterinarski zavod Tuzlanskog kantona da može, nakon što je Komisija za popis kapitala ove ustanove završila popis i utvrdila visinu kapitala sa stanjem na dan 22.9.	bs
Privatizacioni bilans ove firme od blizu 23 miliona, bez obzira na trenutnu tešku finansijsku situaciju, trebao bi biti predmet interesa i jačih naftnih kompanija iz okruženja, kakve su slovenački Petrol ili mađarski Mol.	bs
Iz ministarstva je saopćeno da taj potez ima za cilj stvaranje boljih uslova za strana ulaganja, podsticanje rada privatnih firmi i potporu zapošljavanju, izvozu i novim tehnologijama.	bs
"U našem je interesu da se pridružimo [EU], jer vlada Srbije već ima akcioni plan kojim se podržava ACTA," izjavio je za SETimes državni sekretar Ministarstva za obrazovanje i nauku Radivoje Mitrović.	bs
Inter će sljedeće godine u potjeru za trofejem Lige prvaka, a Urugvaj na Mundijalu preko Danske (teško je vjerovati da mogu nauditi Francuskoj) u borbu za mjesto u drugom krugu.	bs
"Mi gledamo na predloženo restrukturiranje kao na "otežanu razmjenu", jer na osnovu javnih izjava nadležnih za politike u Evropi, ono će vjerovatno rezultirati gubicima po komercijalne povjerioce."	bs
On je podvukao da nova vlada RS namjerava da provede reformu zdravstvenog sistema kako bi mogao funkcionisati u kontinuitetu i da se pređe na sistem plaćanja po izvršenoj usluzi.	bs
No, ne mozemo se vratiti nazad i ispraviti taj civilizacijski promasaj, ali se danas trebamo prije svega zbog suvremenog iskustva prosvjetiteljski suprotstaviti glorifikaciji i nametanju navodne nuznosti nacionalnog identiteta.	bs
Ovo preduzeće u čijem se sastavu nalaze dvije pijace, jednu u samom centru grada i drugu u stambenom naselju Pećani, prošlu godinu je poslovalo s manjim gubitkom od 20.000 KM.	bs
Taj iznos past će u 2009. na 3%, zbog toga što je globalna ekonomska kriza dovela do prisilnih rezanja u svim oblastima budžeta.	bs
Na svim poslovima tokom prošle godine u ŠG "Sjemeć" radilo je 120 radnika, a prosječna mjesečna plata po zaposlenom iznosila je 737 KM, što je za 26 KM manje od prosjeka iz 2009. godine.	bs
"Bilo bi dobro prestati sugerirati [da] građani Kosova srpske nacionalnosti trebaju odbijati saradnju i na taj način se lišavati prava da odlučuju o načinu na koji će živjeti," izjavio je Mesić u govoru u parlamentu.	bs
Prihvaćena je sugestija da Vijeće Vladi FBiH uputi inicijativu za hitnim otvaranjem zatvora za maloljetnike, jer je kazna za prekršioce najbolji oblik preventivnog djelovanja.	bs
Knjizevnik cije ime nije preporucljivo pominjati pred bracom Laticima zapisao je kako su u bosanskoj proslosti pripadnici raznih vjera jedni drugima otimali "ne samo zene, konje i oruzje, nego i pesme.	bs
Neka ikonosfera koja je zaèeta novim tehnologijama vjerovatno æe olakšavati procese i treba reæi da ona neæe iæi nauštrb niti jednog postupka i niti jednog jezika koji su donijele osamdesete, sa kojima smo poèeli razgovor.	bs
Oni koji su imali priliku da vide kraj filmske potjere ispričali su da je bijeli kadet, koji je vozio jedan od lopova, uletio u dvorište mještanina.	bs
Većina njih bili su svjedoci u sudskim procesima optuženim srpskim zločincima za počinjene ratne zločine u Brčkom, pred Haškim tribunalom i Osnovnim sudom Brčko distrikta BiH.	bs
Sporazumom se predviđa njemački grant od 4m eura za jačanje bugarske ekonomije i zapošljavanja u zemlji, profesionalne obuke, meteoroloških proučavanja i razvoja u Rodopima.	bs
Posmatrači EU imaju četiri terenska ureda -- u blizini jezera Basaleti, nekih 20km sjeverno od gruzijske prijestolnice, te u Goriju, Potiju i Zugdidiju.	bs
Dokaznim postupkom optužbe će biti nastavljeno suđenje bivšim šefovima Državne bezbjednosti Srbije Jovici Stanišiću i Franku Simatoviću Frenkiju, optuženima za zločine policijskih i paravojnih snaga u BiH i Hrvatskoj.	bs
Prejaki ste imate veliku podršku iz Sarajeva od studenata Šumarskog fakulteta i naravno veliki pozdrav. sapu students Faculty of Forestry Sarajevo, Department of Horticulture pozdrav najjacoj rtv iz Sarajeva..	bs
U Zagrebu je u ponedjeljak (18. juna), uz mjere pojačane sigurnosti, otpočelo ključno suđenje za ratne zločine dvojici bivših visoko rangiranih hrvatskih oficira, optuženih za strahote nad etničkim Srbima u jednoj vojnoj operaciji iz 1993.	bs
Visoki međunarodni zvaničnici su u ponedjeljak izrazili podršku bivšem finskom predsjedniku Marttiju Ahtisaariju, odbacivši pozive Rusije za njegovu zamjenu kao specijalnog predstavnika UN-a u procesu određivanja konačnog statusa Kosova.	bs
Međutim, i političkim početnicima je jasno da „autonomija nacionalnih zajednica", za što se zalaže Lovrenović, znači stvaranje trećeg entiteta, što je nespojivo s „funkcionalnim uređenjem" države.	bs
Uhapšeni predsjednik Federacije BiH Živko Budimir u podne bi trebalo da bude predat Tužilaštvu BiH, rekla je Srni policijski službenik u Agenciji za istrage i zaštitu BiH Kristina Jozić.	bs
Kad je prije par godina pozvan na intervju za taj posao, on nije ni sanjao da će završiti u Africi kao bliski saradnik trenera Gane Milovana Rajevca.	bs
Gradonačelnik Niša Miloš Simonović i predstavnici firme Montenegro Airlines dogovorili su da se početkom ove godine uvedu direktni letovi između Niša i Podgorice.	bs
Očigledno je da postoji način da se pobijedi Španija", rekao je Rueda, koji je dodao da je za njega 'crvena furija' trenutno najkvalitetnija ekipa na svijetu.	bs
Mislim da je nenormalno da duže vremena niko od biskupa u Bosni nije franjevac, jer je to po tradiciji franjevaèka crkva, i to bi bar trebalo uèiniti da bi se Crkva u BiH prikazala pluralistièkijom.	bs
Savić je odranije poznat policiji, a zbog sličnih krivičnih djela Okružni sud u Banjoj Luci ga je prije nekoliko godina osudio na tri i po godine zatvora.	bs
Nekako mi se čini da ako to ne uradim sad, ako djetetu ne pokažem šta su učinili i on to ne shvati, da će jednog dana ono čeprkati po mojim kostima.	bs
Zapravo, posljednja korekcija cijena dogodila se prije pola godine kada su odlukom Vijeća ministara BiH povećane cijene većeg broja jela i pića u restoranima državnih institucija.	bs
17. Objavljena imena kandidata za "Zlatnu loptu" 18. Alonsu VN Južne Koreje Španksi vozač Fernando Alonso u bolidu Ferrarija pobjednik je prve utrke Formule 1 u Južnoj Koreji, održane na stazi Yeognam u veoma teškim uvjetima.	bs
I na prijemnom u srednju umjetničku školu, Dejana je imala bezmalo maksimalan broj bodova, pa je od 100, ona imala 98 poena. Sigurna je i spretna i kaže kako je počela da slika sa pet godina, piše Blic.	bs
Za ovu godinu planirana su dva triatlon takmičenja, na Tjentištu i na Ilidži, a na Boračkom jezeru desit će se već tradicionalni Internacionalni kup Kulin ban.	bs
Nadalje, tvrde oni, u zakonskom prijedlogu se ne navodi da će drugi kanal biti isključivo za srpsku zajednicu -- što je, kako oni kažu, odredba potrebna po ustavu i po Ahtisaarijevom planu.	bs
Metafora Ili, ima li vece pravo na grad onaj koji je otisao a pripada cistoj i nevinoj mitologiji Sarajeva kao npr. novinar Manojlo Tomic od onoga koji je u osvit rata propovijedao mrznju u Domu pisaca a zvao se i jos uvijek se zove Todor Dutina?	bs
Uvođenje novih zakona i njihovo prilagođavanje evropskom zakonodavstvu neće biti dovoljno, ako se oni ne budu primjenjivali u skladu s evropskim standardima," izjavio je Sanader.	bs
Kada imamo situaciju da je neko pitanje, a koje se odnosi na radni odnos različito riješeno ugovorom o radu, pravilnikom o radu i kolektivnim ugovorom ili zakonom, tad će se primjenjivati ono rješenje koje je za zaposlenika najpovoljnije izuzev u situacijama da sam zakon predviđa odstupanja.	bs
"Rusija je učinila sve što može da bi ubila još jedan međunarodni mandat u Gruziji," izjavio je ministar vanjskih poslova Grigol Vashadze.	bs
Odvojivši se od bivše unije Srbije i Crne Gore u maju 2006, ova novonezavisna država po prvi put samostalno učestvuje na Olimpijadi.	bs
Zadatak savjetnika će biti da identificira odgovarajuće strateške investitore te da sa njima pregovaraju u ime BH vlasti o prodaji kontrolnog udjela u svakom pojedinačnom operatoru i preuzmu upravljanje.	bs
Provjerite nivo gvožđa Ako osim hladnih ruku, stalno osjećate umor, srce vam brže lupa i često osjećate vrtoglavicu, provjerite nivo gvožđa u krvi, jer postoji mogućnost da patite od anemije.	bs
„Saudijska Arabija ima želju da posluje sa bh. firmama i kupuje od njih, zato je ova delegacija danas i narednih nekoliko dana tu, da biste joj mogli pokazati svoje proizvodne pogone, tehnologiju i proizvode, te dogovoriti konkretne korake“, rekao je ambasador Al Thaqafi.	bs
Ne znam da li je u Bosni i Hercegovini ikad pravljena slična anketa, ali znam da Kanita Bajramović nikada ne bi dobila otkaz da je u novinama objavljena fotografija na kojoj se ona ljubi s muškarcem, pa ko god on bio.	bs
Sud je saopćio da neisplata predstavlja sistematski problem u cijeloj BiH i naložio vladi da osigura obavljanje svih zaostalih isplata u roku od šest mjeseci od izvršnosti presude.	bs
"To je veliki znak povjerenja", izjavio je palestinski premijer Salam Fajad Američka državna tajnica Hillary Clinton objavila je u petak da su Sjedinjene Države dale 200 miliona dolara direktne pomoći za djelovanje palestinske autonomije.	bs
Dvije od tri članice Jadranske povelje uspješno su okončale svoju put ka članstvu u NATO-u, dok treća mora riješiti svoj spor oko naziva s Grčkom.	bs
"Banjom Lukom je ne tako davno prostrujala priča da je vrijeme da 'Borac' preuzmu njegovi nekadašnji igrači i spominjali su Arnautovića, Štrpca i mene kao ljude koji bi klubu trebali vratiti stari sjaj.	bs
Bavarci su vodili i imali značajnu prednost tokom većeg dijela meča, ali Brose je u trećoj četvrtini uspio da se vrati, čak i preokrene rezultat pa se ušlo u neizvjesnu završicu.	bs
On je rekao da se projekat realizuje na teritoriji čitave BiH u saradnji entitetskih ministarstava zdravlja i Švicarske agencije za razvoj i saradnju, koja ga u potpunosti finansira.	bs
Kiparski predsjednik Demetris Christofias izjavio je da će proces pristupanja Turske EU biti ugrožen ako ta zemlja ne ispuni svoje obaveze prema EU i Republici Kipar.	bs
U ligi nastupa deset ekipa od kojih je osam ovjerilo vizu na ljetnom turniru, dok dvije (Gradska uprava i Osnovni sud Banja Luka) učestvuju na osnovu pozivnice koju su dobili od organizatora.	bs
Ona kaže da je planirala da zajedno sa televizijom B92 učestvuje u kupovini mobilnog mamografa, te da je plan bio da se novac skupi do kraja aprila, ali da je ona na početku tog mjeseca uhapšena.	bs
Radnici okolnih lokala kažu da nisu primijetili ništa čudno i da pretpostavljaju da pljačkaši nisu bili maskirani jer bi to odmah bilo uočljivo na ovom prometnom mjestu, prenosi ovaj sajt.	bs
"KSF je instrument vanjske politike, jer se njime stvaraju savezi, partnerstva, imidž, prijatelji i partneri. ... Jedan od interesa zemlje je da od potrošača sigurnosti KSF postane davalac sigurnosti," izjavio je Ceku.	bs
Ne možete postići svoj cilj ako novi ustav ne bude proizvod rasprave između političkih snaga, NVO-a i građana," rekao je Karlo Tuori, pravni ekspert iz Venecijanske komisije Vijeća Evrope (VE).	bs
Aktuelni predsjednik Crne Gore Filip Vujanović (lijevo) razgovora s novinarima nakon što je glasao u nedjelju (6. april) u Podgorici. [Getty Images]	bs
Procjena je da se od zaplijenjenih 22.000 kilograma anhidrida u januaru 2004. godine mogla proizvesti skoro jedna tona sintetičkog heroina (kombinira se sirćetna kiselina sa još nekim supstancama), čija je tržišna vrijednost oko 160 miliona maraka.	bs
Ono što je Grčkoj sad potrebno je da izgradi povjerenje i prihvati da kreditori žele pratiti grčku potrošnju i da žele da se prvo njima vrše otplate, kaže Kostas Ifantis iz Helenskog centra za evropske studije u Atini.	bs
Nažalost, na nivou BiH još ne postoji aktivna neovisna institucija i laboratorija koja bi u kontinuitetu kontrolirala kvalitet uvezenoga piva i bar na temelju tih nalaza ograničavala uvoz piva lošega, odnosno nedeklarisanog kvaliteta.	bs
Iste kazne važe i za prodaju alkohola i duhana maloljetnicima, a za ne isticanje radnog vremena predviđene su kazne od 2 do 10 hiljada KM za pravna lica i 400 do 1200 za fizička.	bs
Sada, kada su mu u pomoć priskočila i nacionalna osjećanja, kada proskribira svaku ljudskost i zahtijeva surov postupak i okrutnost, i kad uza se ima ne samo bezobličnu masu već i demokratsku apsolutnu većinu, njemu u kraj više niko ne može stati.	bs
Pošto sam zakljuèio da mu je spisak Ševa znaèajniji od nekih dokumenata u vezi te borbene grupe, nakon poruke preko Ahmiæa, iskoristio sam službeni kontakt i pitao Ademoviæa zašto mu treba baš taj spisak a ne neki drugi.	bs
Ekonomski i tehnološki napredak Kine i drugih azijskih zemalja vjerovatno će se u narednih par decenija nastaviti brzim tempom. [Getty Images]	bs
Posto su mi rane jos uvijek bile vruce, istrcao sam na ulicu, ali je bilo vec kasno i Albanaca koji su mi mogli pomoci nije bilo.	bs
"Ne postoji politička spremnost ... sistem je državno orijentiran i politička cijena je previsoka da bi se preuzeo udio rizika za budućnost," kaže on.	bs
Naša zemlja pokazala je veliku političku volju u tom procesu, a naše društvo se konstantno reformira i dostiglo je najviše evropske standarde na mnogo načina.	bs
Sve je to potaklo Udruženje "Djeca nade", čiji je član i Bilal Subašić, da pokrenu humanitarnu akciju kao bi se u nekoj mjeri pomoglo Bilalu i njegovoj porodici.	bs
Prema riječima Popova, novi model trebao bi se odabrati putem javne rasprave. "Sigurno je da će decentralizacija rezultirati boljim ekonomskim razvojem različitih regiona, jer će oni imati svoja tijela za odlučivanje o novcu koji ti regioni ostvaruju kao prihod."	bs
Vozač Renaulta nikada nije krio želju da pređe u italijansku ekipu, a glasine je pojačalo odbijanje predsjednika Ferrarija Luce di Montezemola da demantuje prelazak Španca u redove njegove ekipe.	bs
Na problem otpadnih voda upozorio je i Ermin Dervišević, predsjednik MZ Koprivna dodajući da nije pojašnjeno šta će se desiti sa vodotokom nizvodno od brane što najviše zanima mještane njegove mjesne zajednice.	bs
Navodeći da su u UIO na djelu kriminal i korupcija, predsjednik Sindikata, Mehmedalija Osmić, rekao je da BiH zbog nezakonitosti u poslovanju Uprava na godišnjem nivou trpi stotine miliona KM štete.	bs
"Prirodno, vidimo tu odbojnost i pomalo posvemašnji strah, no jedan kršćanin morao bi to prevladati, čak i ako ne dobije sličan odgovor", s druge strane, rekao je Msgr.	bs
Rusija kao jedna veliak zemlja i sila, ako je toliko velika i silna trebala je prije svega spriječiti dolazak plaćenika i bivsih oficira ruske vojske u BiH i spriječiti njihovo divljanje i zločine koje su počinili po Bosni od 1992 do 1995 godine.	bs
U balkanskoj zemlji pod nazivom Javorovina, koja graniči s Jadranskim morem, jedna politička stranka pokušava se otcijepiti i stvoriti novu, nezavisnu državu.	bs
Imovinska prava, jedno od naproblematičnijih pitanja u pregovorima, na dnevnom su redu razgovora prije nego što se 27. januara okonča drugi krug pregovora.	bs
Za Kosovo će možda trebati do 1,5 milijardu eura pomoći tokom prve tri godine nakon rješavanja statusa, rekao je povjerenik EU za proširenje Olli Rehn pred Evropskim parlamentom u Briselu.	bs
Moram reći da je i prethodni načelnik općine Zvornik Boško Milić bio svjestan kakvu bi ranu ta gradnja donijela Kozluku, pa je bio za to da se taj slučaj odgodi dok se ne sagledaju svi zakonski aspekti.	bs
Mladen Ivanić, predsjednik PDP, kaže da svaki ambasador koji je u BiH može voditi svoju politiku kako hoće, ako ona ne podriva unutrašnje uređenje BiH.	bs
Uvođenjem ovog voza u saobraćaj, Željeznice FBiH najavljuju novu eru svoga poslovanja koja će se ogledati prvenstveno u uvođenju kvalitetne putničke usluge, jer nakon promocije i uvođenja niskopodnog elektromotornog voza u saobraćaj, slijedi promocija i uvođenje u saobraćaj visokokvalitetnih Talgo vozova.	bs
Sporazum o poravnanju takođe podrazumijeva da će se Ministarstvo pravde odreći prava na dalje procesuiranje postupka, ako se Deutsche Telecom i njena mađarska podružnica budu pridržavali zakona tokom naredne dvije godine. Kompanije su se obavezale da će uskladiti svoje poslovanje američkim pravilima.	bs
" Nakon nekih pola sata konacno se upalila, i izazvala opcenarodni smijeh, jedna sijalica na reflektoru iznad mjesta gdje se spajaju juzna i istocna tribina.	bs
U uslovima emisije se određuje koliko svaka postojeća dionica dobija prava za kupovinu novih dionica. Kao polazište se uzima ukupan iznos sredstava koja su firmi neophodni i cijeni po kojoj će se prava prodavati.Uspijeh nove emisije bitno zavisi od tržišne i pretplatne cijene.	bs
Ljudi kažu da su Karibi ljepši, no, tamo ima previše morskih pasa, a česte su i razorne oluje, kakve su posve nepoznate našim krajevima.	bs
Ti bi tako i Zlaju i ženu mu i dijete stavio u novine, a ni ja, ni ti, ni Oslobođenje, da nas okreneš ko čarapu, nemamo tri hiljade maraka.	bs
Ipak, vjerovatnije je da bi se preuređenje BiH odvijalo u nekoj formi međunarodne konferencije, u kojoj bi se krenulo sa nulte pozicije i mogućnosti svih opcija.	bs
"Postoji trend tek blagog smanjenja likvidnosti banaka, ali u cilju zaštite stabilnosti bankarskog sistema, Narodna banka preduzela je preventivne korake," izjavio je on.	bs
Legendarni napadač je zadovoljan, trenutno je potpuno okupiran poslom u klubu u kojem je postao pravi igrač, odakle je 1995. godine za tadašnjih 10 miliona maraka prešao u slavnu Barcelonu.	bs
Neki od nas napravili su respektabilne karijere, neke su ubili u ratu, neki su pobjegli pa se vratili, neki zauvijek ostali u Australiji, Americi, Kanadi.	bs
"Siguran sam da će oni uzvratiti udarac, ali mi im to nećemo dozvoliti i time ćemo svoju saradnju čak i ojačati, a našu borbu protiv organiziranog kriminala načiniti još odlučnijom."	bs
Slovenski proizvođač kućnih aparata Gorenje otvorit će novu fabriku u srbijanskom gradu Zaječaru, objavilo je u ponedjeljak (24. januara) ministarstvo ekonomije Srbije.	bs
Asim Spahić iz građanskog pokreta Dosta! -- poznatog po svojim demonstracijama u Sarajevu svakog vikenda -- rekao je da je saradnja s GROZD-om dobar način za jačanje građanskog sektora.	bs
Očekuje se da će najviši sud Turske izreći svoju presudu u vezi s tom strankom pod udarom za četiri do pet sedmica.	bs
Mnogo tog skepticizma za osnovu ima program obogaćivanja u susjednom Iranu, koji je zasjenio globalna pitanja vezana za nuklearno naoružanje i njegovo neširenje.	bs
"Da se izvinimo ne zato što nismo ispunili obećanja, nego što nismo uradili sve što smo mogli i što je mnogima od nas kriza bila izgovor za sve", istakao je Đilas.	bs
Sekretarijat za trgovinu saopštio je da je trgovinski deficit SAD porastao za 4,8 odsto i dostigao 42,3 milijarde dolara, što je najviši nivo od novembra 2008.	bs
Čim je ona to uradila i predala im koverat s novcem, prevaranti su tražili da im istu tu svotu novca ponovo promijeni iz konvertibilnih maraka u kanadske dolare.	bs
Direktor Bosanskog instituta u Londonu Attila Quentin Hoare u društvu Michaela Foota, nekadašnjeg vođe danas vladajuće partije u Britaniji, biranim je riječima pozdravio skup.	bs
Ulozi za klađenje za navodno namještene mečeve plasirani su na internetu ili kod kladioničarskih agencija u Grčkoj, drugim dijelovima Evrope i u azijskim zemljama, kaže se u toj dokumentaciji.	bs
Policija RS juče je, na osnovu naredbe Suda BiH, izvršila pretrese na četiri lokacije u Banjaluci i po jednoj lokaciji u Laktašima i Srpcu, privela pet lica i zaplijenila određenu količinu naoružanja.	bs
Broj sklopljenih ugovora jeste smanjen, ali i ukupan finansijki portfolio što je vrlo alarmantna situacija, kaže predsjednik Udruženja društava za lizing u BiH, Sulejman Hadžić.	bs
„Previše je pjevača postalo dio „Granda“ na ovaj način. To je skoro pedesetak ljudi o čijoj karijeri treba brinuti. Postalo je preglomazno. Treba za svakog od njih spremiti bar po dvije dobre pjesme godišnje i to je veliki posao koiji zahtjeva puno energije i posvećenog rada“, rekao je za „Blic“ Saša Popović, direktor „Granda“.	bs
Ni ZAVNOBiH nije BiH napravio kao građansku zemlju, naš Ustav BiH, kao i Ustav FBiH i kantonalni ustavi govore o tome, pa Bošnjaci moraju učiniti sve da smanje argumente onima koji su protiv postojanja BiH.	bs
Dva srpska ministra prisustvovali su u četvrtak (20. mart) sjednici vlade Kosova po prvi put u zadnjih nekoliko sedmica, a jedna manja srpska stranka izjavila je da će se njeni članovi vratiti u parlament i u vladine institucije.	bs
Umjetnički direktor Festivala filmske režije, reditelj Darko Bajić, rekao je novinarima da će se na skupu tražiti mogućosti za zajedničko djelovanje na stvaranju profesinalnih uslova za rad u zemljama iz kojih dolaze.	bs
U nešto manje od dva sata programa, binom Bosanskog narodnog pozorišta Zenica prodefilovali su vrhunski sportisti i oni koji to, iskreno se nadamo, tek trebaju da postanu.	bs
Poznati koreograf Venol King, koji je pomagao takvim zvijezdama poput Michaela Jacksona, Princea i Tine Turnera, otišao je sredinom marta za Sofiju kako bi Miri pomogao da se pripremi za Oslo.	bs
Turska je pregovore o pristupanju EU otpočela 2005, ali je u zadnje tri godine otvoreno samo šest od ukupno 35 neophodnih poglavlja.	bs
Teritorija Distrikta Brčko je u zajedničkoj svojini entiteta, jedinica je lokalne samouprave sa vlastitim institucijama, zakonima i propisima i sa ovlaštenjima i statusom konačno propisanim odlukama Arbitražnog tribunala.	bs
"Jugoslavizam je bio u Gligorovljevoj krvi; on je 50 godina vjerovao da svi jugoslavenski narodi imaju iste korijene," izjavila je za SETimes historičarka Violeta Ačkovska.	bs
Svjetska zdravstvena organizacija navodi da je trećina ljudi na svijetu inficirana tuberkulozom i da oko dva miliona ljudi nepotrebno umire zbog te bolesti svake godine.	bs
861,67 KM, koji je u najznačajnijoj mjeri uslovljen činjenicom da u Budžet Tuzlanskog kantona za 2010. godinu nisu doznačena planirana sredstva iz Aranžmana međunarodnog monetarnog fonda.	bs
Nakon potpisivanja ugovora, Grčka će imati 10% plus jednu dionicu sa pravom glasa u OTE-u, dok će Deutsche Telekom kontrolisati 40% plus jedan glas.	bs
“ Imali smo slučaj na području Lukavca da se mina koja je bila prijavljena, dok smo se pojavili na teren, povukla usljed klizanja terena, te smo na teren morali izaći i sutradan i neutralisati je „ dodaje Pejić.	bs
Ayse Gunasuy, feministica i članica izvršnog komiteta Asocijacije za ljudska prava Turske, pojašnjava da nije tursko društvo ono koje toliko pritišće žene da se udaju i imaju djecu.	bs
Međutim, uvijek dolazim do zaključka da to ne vrijedi ... jer niko neće učiniti ništa da bi čistio fudbal, čak i kad bi bilo dovoljno dokaza da se potvrdi da je grčki fudbal korumpiran.	bs
Znači opet laži, i sam vidiš da je čitav sistem, EXYU sistem neslaganja, ratova, pa cijeli Evropski sistem i Svjetski zasnovan na cenzurama historijskih činjenica i skrivanja prave istine, znači sve je zasnovano i čitav poredak je postavljen na lažima..	bs
Milosavljević je izjavio kako očekuje da će se Srbija učlaniti u tu fondaciju 2012. "Eurotransplant" je nadležan za postupke u vezi posredovanja i raspodjele doniranih organa u Austriji, Belgiji, Hrvatskoj, Njemačkoj, Luksemburgu, Holandiji i Sloveniji.	bs
Guverner Centralne banke Ardian Fullani naveo je nagli rast kreditiranja, krizu s opskrbom strujom, povećanje cijene struje, fiskalne politike i rastuće cijene nafte na svjetskim tržištima.	bs
Proizvođači kažu da su već potrošili ogromne sume za štampanje propisanih pismenih upozorenja i žale se zbog značajnog novog izdatka koji će ostvariti za pravljenje novih kutija za cigarete s fotografijama.	bs
Pitanje komplicira činjenica da mnoge žrtve progona od strane bivšeg komunističkog režima u Albaniji kažu da nikad nisu dobile kompenzaciju za nepravde koje su pretrpjele u zemlji, što je za njih logika za traženje političkog azila u inostranstvu.	bs
Bilo je i neko igraliste za odboju, bio je beach pub i tako to, vjerovatno ima i sada, al nisam odavno bio, pa ne mogu garantovat.	bs
Izvještaj o broju i procentu upisanih i uplaćenih hartija od vrijednosti opštine Gradiška Predmet emisije je 27.000 obveznica po kamatnoj stopi od 6 posto fiksno, na godišnjem nivou i rokom dospijeća od 6 godina.	bs
Podzemni test, koji je navodno obavljen u provinciji Hamyong Sjeverne Koreje, otkrili su senzori rumunskih seizmoloških stanica Cheia i Bucovina, kako izvještava novinska agencija Rompres.	bs
Koji je tom prilikom zadobio vidne povrede u predjelu lijevog oka i arkade u vidu rasjekotine i krvnog podliva, dok su se lica koja su ga fizicki napala udaljila sa lica mjesta prije dolaska radnika policije.	bs
On je također naznačio da zvaničnici osmišljavaju mehanizam kojim će se osigurati da se njima dvojici sudi, bez obzira na mjesto i vrijeme njihovog hapšenja.	bs
"Sveukupno, značajan napredak, posebno u oblasti fiskalne konsolidacije, ostvaren je tokom prve godine programa prilagodbe," kaže se u zajedničkom saopćenju za štampu. "Međutim, neophodno je ponovno osnažiti fiskalne i šire strukturalne reforme u cilju daljnjeg smanjenja deficita i postizanja kritične mase reformi potrebnih za unaprjeđivanje poslovne klime i popločavanje puta za održiv ekonomski oporavak."	bs
Sulejman Tihić iz Stranke demokratske akcije, Haris Silajdžić iz Stranke za Bosnu i Hercegovinu i Zlatko Lagumdžija iz opozicione Socijaldemokratske partije predstavljali su Bošnjake u tim razgovorima.	bs
Na listi njenih partnera našao se i crnogorski rukometaš Petar Kapisoda, a nakon što je više puta viđena u društvu vjerenika Severine Vučković, Milana Popovića, mediji su je dovodili u vezu i sa ovim biznismenom.	bs
PASOK je na prijevremenim izborima u nedjelju (4. oktobra) "namlatio" vladajuću stranku desnog centra, Novu demokratiju (ND), koju predvodi Costas Karamanlis.	bs
Ministar se obavezao i da će zahtijevati provedbu Zakona o zaštiti okoliša u FBiH, te da se prevoz nafte i naftnih derivata ubuduće vrši željeznicom. Nažalost, ministar nije ispunio nijedno svoje obećanje. Naprotiv!	bs
Lider PSD-a Mircea Geoana je izjavio da glasanje od četvrtka predstavlja "dobru i zdravu odluku za našu demokratiju" i pozvao političke lidere da budu "uzdržani i trezveni".	bs
U konačnici, u finalu 56. Eurosonga koje će se održati 14. maja, za Grand Prix takmičit će se predstavnici 25 zemalja, 10 iz svakog polufinala kao i pet predstavnika iz sada već Velike petorke.	bs
"Međutim, neophodno je ponovno osnažiti fiskalne i šire strukturalne reforme u cilju daljnjeg smanjenja deficita i postizanja kritične mase reformi potrebnih za unaprjeđivanje poslovne klime i popločavanje puta za održiv ekonomski oporavak."	bs
"Možda najveća vrijednost koju ima Maršalov centar nije samo u programima koje vodimo u polju sigurnosnih studija, nego i u mreži pojedinaca koja se gradi.	bs
Precizira da se u dva navrata pokušalo usaglašavanje tog zakona, ali je kaže izostala suglasnost entiteta. U oba navrata, Brčko Distrikt dao je jedini saglasnost za prihvatanje rješenja takvog zakona.	bs
Nakon razgovora ranije u toku mjeseca s američkom državnom sekretarkom Hillary Clinton u Sofiji, bugarski premijer Boyko Borisov izjavio je da su "priroda i okoliš na prvom mjestu, pa tek onda finansijske i ekonomske beneficije."	bs
Time bi malobrojni židovski narod u Mostaru konačno mogao na propisan način obavljati svoje kulturne i vjerske potrebe, te bi na taj način pronašao svoj mir koji traži već punih pedeset godina.	bs
Jašući na krilima te želje, George Bush sam se pretvorio u aždaju, koja brutalnom silom u oganj pretvara naftonosne islamske zemlje od Afgana, do Iraka, a zloguki proroci najavljuju da će uskoro na red doći i drevna Perzija.	bs
2009. godine od akcija na službenom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa akcijama Telekom Srpske a.d. Banja Luka u iznosu od 67.985,00 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 198.967,65 KM, kroz 105 transakcija.	bs
U sklopu te reorganizacije, postojeći sektor 2 KFOR-a -- lociran u regionu Gnjilana -- ujedinit će se sa sektorom 4 KFOR-a u Mitrovici.	bs
Na sastanku kod načelnika Smajlovića dogovoreno je da Sindikat u najkraćem roku Nadzornom odboru predloži kandidata za novog vršioca dužnosti direktora, koji će taj posao obavljati do raspisivanja konkursa.	bs
Snažan zemljotres magnitude 7,1 stepen pogodio je danas istočni dio Indonezije, a izvještaja o šteti i žrtvama nema, saopćili su zvaničnici Centra za geofiziku u Jakarti.	bs
Pošto većina njegove stranke od jednog mandata samo što nije isparila, grčki premijer Costas Karamanlis možda neće imati drugog izbora nego da sazove prijevremene izbore.	bs
Neposredno prije spavanja kožu treba nahraniti retinolom koji zaglađuje bore, pospješuje obnovu kože i povećava elastičnost. Odličan je izbor za sve tipove kože, naročito suhu, a najbolje ju je nanositi navečer zato što sunčeve zrake utječu na njihovu strukturu i smanjuju njihovo djelovanje.	bs
Sindikata Ismet Bajramović Savez samostalnih sindikata BiH uputio je jučer svim političkim strankama koje su se kandidirale za naredne izbore stavove sindikata u vezi s predstojećim izborima.	bs
Dodik je svoju optužnicu pripisao "sektaškoj grupi" koja vjerovatno želi njegovu smjenu prije imenovanja novog visokog predstavnika, izjavio je Dodik u četvrtak za novinare, kako navodi beogradska novinska agencija Beta.	bs
To da televizija koja je simbolizirala taj obrazac koji je stvorio ratnu politiku sada prikazuje seriju koju smo mi napravili i koja ni na koji način ne štedi Srbiju i njezinu politiku, pokazuje da čovjek koji to radi (Željko Mitrović, op.	bs
Modrička rafinerija prošle godine izvezla je gotovih proizvoda u vrijednosti od 20 miliona KM, dok ove godine planira da izveze bar dva puta više.	bs
Preko medija i posebnog načina na koji je DS djelovao izvršio je golem uticaj na moderne tokove života grada i pojedinaca, te ostao upamćen kod mnogih generacija.	bs
Srbijanski ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić i francuski zvaničnici potpisali su u Parizu u srijedu (18. novembra) sporazume o policijskoj saradnji i readmisiji.	bs
Ja sam davno skonto da nema drzave i samim tim policiske zastite gradjana koji placaju porez i pune budzet od kojeg ti isti zive i zato nosim oruzje sa sobom, naravno legalno.	bs
Nikolic, vlasnik prve haske optuznice jos od 11. aprila 1994. godine za ucesce u ubistvima vise od 500 Bosnjaka, nije uhapsen u Vlasenici, vec u Smederevu.	bs
Studenti tuže ministra Pola godine je Unija studenata Univerziteta u Sarajevu (USUS) čekala da se ozbiljno uzme u razmatranje njihov zahtjev i prekontrolira se finansijsko poslovanje 23 sarajevska fakulteta.	bs
Naime, prema pričama koje kruže među kandidatima, posao policajca je "koštao" oko 10.000 KM, dok su zainteresirani za mjesto mlađeg inspektora morali platiti i do 20.000 maraka.	bs
Emir Sulejmanović privukao je pažnju Barcelone na turniru Eurolige za juniore u januaru u Ciutat de L'Hospitaletu kad je kao igrač Olimpije proglašen za MVP turnira.	bs
Borba protiv organiziranog kriminala je u zaostatku, kao i napori na usklađivanju zakonodavstva sa standardima EU i provedba ekonomskih i upravnih reformi, te unaprjeđivanje ljudskih prava, utvrdila je EK.	bs
"Činjenica je da ljudi bacaju silan novac u kupaonici svaki dan, više nego u bilo kojoj drugoj prostoriji“, smatra cijenjeni ekolog. Kao prvu pogrešku Yeager navodi preveliku količinu šampona koji ljudi nanose, iako za šamponiranje treba puno manja količina.	bs
On je podsjetio da je sadašnja garnitura vlasti u Srpskoj, po cijenu da ne ide u EU, rekla "ne" zloupotrebi evropskog procesa, koji je svakodnevno donosio novi zahtjev za prenos nadležnosti.	bs
Bašić je jučer u polufinalu osramotio 122. igrača svijeta, Yuichija Sugitu, što je bilo ogromno iznenađenje, tako da su neki i s pravom očekivali da Sarajlija može u finalu savladati Violu, ali to se nije dogodilo.	bs
Film hrvatskog režisera Arsena Antona Ostojića "Ta divna splitska noć" osvojio je gran pri na 9. Festivalu mediteranskog filma u Briselu.	bs
"Dnevni prosjeci koncentracija lebdećih čestica PM10 u ovom periodu prekoračili su sedam dana vrijednost od 100 mikrograma po kubnom metru, a prema propisima FBiH ona ne smije biti prekoračena više od sedam dana u toku cijele kalendarske godine.	bs
Prihvaćena je inicijativa za vođenje pregovora radi zaključivanja sporazuma o kreditu između BiH i Rajfajzen banke sa sjedištem u Beču vezano za kredit Univerzitetu u Istočnom Sarajevu od sedam miliona evra.	bs
Taj list, međutim, ocjenjuje da poruke o vjerovanju u Boga i čovječanstvo, o toleranciji i razumijevanju nisu pomogle patrijarhu Srpske pravoslavne crkve Irineju da izbjegne srpske nacionalističke poruke o Kosovu.	bs
Ako priroda posla to zahtijeva, puno radno vrijeme može se preraspodjeliti tako da tokom jednog perioda traje duže, a tokom drugog perioda kraće od punog radnog vremena, s tim da prosječno radno vrijeme ne može biti duže od 52 sata sedmično, a za sezonske poslove najduže 60 sati sedmično (ali na godišnoj razini prosječno radno vrijeme ostaje 40 sati sedmično) – ovdje nije slučaj prekovremenog rada.	bs
"Ove godine, ruski ambasador u Beogradu Alexander Konuzin i otpravnica poslova američke ambasade Jennifer Brush posjetili su Guču, a njihove posjete mogle bi biti uvod za posjete Putina i Obame naredne godine," kaže Tadić.	bs
Pritom, veći deo njih ni ne pita šta će sa njima biti, jer im iz, ovog ili onog razloga, odgovara naivna priča da će psi i mačke biti srećno udomljeni. (vesti.rs)	bs
Za sad je za mene to vrlo kompleksna stvar jer su tu umesane izgleda i neke druge stvarcice koje nije bas lako( u stvari nekad vrlo tesko i uz mnogo volje i napora)razluciti, doci do njih, raspetljati i razresiti.	bs
Domaćin je poveo u 65. minuti iz, i ovaj put diskutabilne situacije u kojoj se našao Hreidarsson koji, prema mišljenju sudija nije bio u nedozvoljenoj pozciji te je poslao loptu u suprotni ugao Jensena.	bs
Tako će Bevnda, Jelečević, Vidović, Ljubić i Herceg narednih godinu dana primati mjesečno u prosjeku oko 3.000 maraka, a račun će plaćati poreski obveznici iz federacije BiH.	bs
Međutim, nešto više od hiljadu godina prije ovog datuma u Sasama, na Gradini, nalazila se rimska naseobina Domavija, a cijeli kraj oko današnje Srebrenice nazivao se Argentarija (lat.	bs
U FBiH ima 27 raznih prava u vidu direktnih transfera od općine do federalnog nivoa i na to trošimo triput više od prosjeka u regiji.	bs
Teško da bih se i sjetio te tragikomične postizborne avanture, da prije dvadesetak dana sa Kukićem nisam bio u televizijskom studiju u kojem smo komentirali rezultate lokalnih izbora i te njegove nametnute blamaže. Nisam posve siguran da se i hercegovački sociolog (sa radošću, bez gorčine) sjeća tog svojeg “gordog posrtanja“ kada je kao “nestranački kandidat“ tražio podršku za premijersku dužnost obijajući pragove stranačkih centrala i kabinete političkih lidera.	bs
Uložili smo puno truda kako bi danas imali jednu repektabilnu reprezentaciju u kojoj igraju igrači sa angažmanom u najvećim evropskim klubovima i koji vrijede više miliona eura.	bs
Susjede, i jedna i druga članice NATO-a, Grčka i Turska čine još jedan napor da poboljšaju odnose, iako sporovi oko Egeja još uvijek prave valove.	bs
Banjalučka policija je nadležnom Okružnom tužilaštvu podnijela izvještaj protiv lica čiji su inicijali D.G. iz Banjaluke, koje je osumnjičeno za prevaru, kojom je protivpravno prisvojilo 4.000 KM, saopšteno je iz Centra javne bezbjednosti Banjaluka.	bs
Demokratska stranka Kosova (PDK) Hashima Thačija (PDK) imat će većinu u četiri okruga, te će biti u položaju da preuzme nadzor u najmanje još četiri okruga ukoliko koalira s manjim strankama.	bs
Bio je to jedan Srednjoeuropljanin mutnoga porijekla, tipični apatrid, čedo multikulturalne Monarhije, koji je, kako bi to rekao Andrić, imao tu nesreću da se rodio u Bosni.	bs
„Mladi su se zabavljali slušajući muziku, a onda je počela jedna pjesma koja je Petra R. “pogodila”. Prislonio je sebi pištolj uz glavu i pucao, misleći da u njemu nema metka. Pištolj je, inače, u njegovom vlasništvu. Naslijedio ga je od pokojnog oca i imao je dozvolu za držanje“, kaže izvor Telegrafa.	bs
Da je njemački aforističar Lichtenberg još živ, on bi rekao da svako ko dva para hlača ima, nek jedne proda i za te novce kupi ovu knjigu.	bs
Sporazumom pod UN-ovim okriljem predviđalo se stvaranje tehničkih i radnih grupa koje bi bile usmjerene na pitanja od uticaja na svakodnevni život na ostrvu, kao i na ona značajnija pitanja, kao sredstvo olakšavanja trajnog rješenja za 32-godišnju podjelu Kipra.	bs
"Od zatvaranja Rudnika soli „Tušanj“, posljednjih pet godina, vrše se istraživanja terena nakon čega bi trebala biti poznata dalja sudbina zemljišta iznad nalazišta soli", kaže direktor Rudnika soli d.d. Tuzla, Midhat Katanić.	bs
U traženju novog smještaja, osim LJajića, učestvovao je i generalni sekretar Vlade Srbije Veljko Odalović koji je potvrdio da će ta kuća biti privremeno rješenje i da će uskoro početi renoviranje vile u kojoj je Jovanka Broz živjela do sada.	bs
Zašto sam sad ustvari došao u situaciju da uzmem tuđi novac i da pokušam nešto riješiti je to što su me stigli raznorazni krediti i dugovi, i jedino rješenje je bilo da pokušam napraviti nešto, neki dodatni izvor prihoda.	bs
"S obzirom na to da se demokratski svijet već davno obračunao sa fašizmom ovdašnja vlast svojim finansiranjem aktivnosti ovakvih organizacija stvara tlo pogodno za terorističke aktivnosti, što je pokazao i zadnji teroristički napad u Bugojnu", saopšteno je iz Udruženja "Front".	bs
HRV je do ove nesreće imao 12 aviona tipa mig 21, od čega ih je oko šest u letnom stanju, pa se može reći da je u nesreći uništeno skoro pola ratne avionske flote.	bs
Za objasnjenje paradoksa o covjeku koji u ratu rusi svoj grad sa namjerom da jednom ponovo u njemu zivi, posezem (i) za geografskim razlozima.	bs
Glasnogovornica ICTY-ja Olga Kavran saopćila je za novinare da će se zvaničnici EU vjerovatno sastati s Brammertzom u cilju razgovora o saradnji Srbije.	bs
Bilo je to jedno od najlošijih izdanja aleksandrovačkog tima na svom terenu od početka sezone, dok su gosti iz Novog Mesta opravdali poziciju koju zauzimaju na tabeli.	bs
Kako bi pomogla građevinskoj industriji, vlada je usvojila dekret o izuzeću za kupovinu subvencioniranog stambenog fonda, te nudi svima nižu kamatnu stopu, uključujući i parove starije od 45 godina.	bs
Autor predstave Žaba, koju uspješno igrate već nekoliko sezona, Dubravko Mihanović, pomogao Vam je u dramatizaciji teksta Tarik nije dio tala. Je li njemu u startu sve bilo jasno?	bs
Prošla godina zabilježila je nekoliko važnih postignuća u procesu evropskih integracija Srbije, uključujući ukidanje viza za putovanja u većinu evropskih zemalja i provedbu privremenog trgovinskog sporazuma s blokom.	bs
''Biće takvih pokušaja. Čini mi se da se sada pokušava nešto sa Kosovom i jako je dobro što je sklopljen taj sporazum u Bruxellesu. Sada je pravo vreme da se pokrene inicijativa za donošenje novog Ustava Srbije, ali da se ovog puta uradi teritorijalna organizacija Srbije drugačije, da i Vojvodina dobije što je nekada imala. Vojvodina je jedino pitanje u sklopu federalizacije bivše Jugoslavije koje nije rešeno'', naglasio je Subotić.	bs
Riječ je ekstraktu zelene kafe koje su koristile i zvijezde poput Katy Perry i Demi Moore. Obje su na sceni pod svijetlima reflektora, a od njih se očekuje da zablistaju u svakoj prilici. Mnoge zvijezde žive pod stresom savršenstva, baš kao i 'obični' ljudi koji se bore s viškom kilograma.	bs
Do sada nije zabilježen ni jedan slučaj da su banke krivično gonile svoje uposlenike, uz pomoć kojih su ljudi sa prosječnom platom u BiH uspjeli podići i do 50 kredita.	bs
Uz primjetno izuzeće Ureda ombudsmena Federacije i nekoliko nevladinih lokalnih ureda, ovakva politika dovodi međunarodnu zajednicu u opasnost da podriva sopstvenu kredibilnost i visoko uvažavanje koje je inicijalno uživala u zemlji.	bs
Prema riječima analitičara Henrija Cilija, profesora na Evropskom univerzitetu u Tirani, ta posjeta demonstrira važnost izraelskog utjecaja u međunarodnim odnosima i rast poslovanja izraelske privrede u Albaniji.	bs
Zatim, donošenje Odluke o potvrđivanju kandidata za predsjednika ili zamjenika predsjednika Skupštine TK, upoznavanje sa Odlukom o izboru predsjednika Skupštine TK i izbor delegata u Dom naroda Parlamenta Federacije BiH.	bs
U međuvremenu, Đelić i još 16 ministara iz vlade potpisalo je pismo Koštunici u kom se zahtijeva da kabinet u četvrtak održi svoj redovni sastanak.	bs
Onder Bilgi kaže da su oštrice od opsidijana, koje datiraju iz 3.200. godine p.n.e., pronađene tokom iskopavanja u jednom groblju iz bronzanog doba u mjestu Ikiztepe na sjeveru Turske.	bs
Novi zatvarači DreamCap, LightCap i HeliCap omogućavaju lakše otvaranje, minimalnu upotrebu plastičnog materijala, smanjuju troškove u proizvodnji, ali i doprinose potpunoj zaštiti sadržine pakovanja.	bs
Dražen Petrović, potpredsjednik Asocijacije poslodavaca BiH iz distrikta Brčko, ocjenjuje da je prekvalifikacija nužna jer je na biroima sve više onih sa zanimanjima koja se sve manje traže, a poslodavci teško dolaze do kvalitetnih kadrova.	bs
Naime, u nekoliko presretnutih razgovora, na koje se poziva dokument, Stanišić je uvjeravao Radovana Karadžića još 1991, i početkom 1992, "da su napravili veliki posao".	bs
Ipak, svjetla, ukrasi i sjajna božićna drvca u mjestima i gradovima širom Balkana unijeli su sobom duh predstojećih proslava već sedmicama prije praznika.	bs
Vjerujem da je koristenje malih vojnih efektiva, u vrijeme kada je JNA napadala Dubrovnik i kada je nasrnula na Vukovar, moglo sprijeciti sve ovo sto se dogodilo!	bs
Aktivisti u subotu (2. jula) na ostrvu Krfu protestiraju zbog zabrane polaska brodovima koji plove za Gazu od strane grčkih vlasti. [Reuters]	bs
Bašić i njegovi roditelji su već odavno imali ponude i istočnih i zapadnih susjeda, odbili su ih i time pod veliki znak pitanja doveli karijeru najveće nade bosanskohercegovačkog tenisa.	bs
Ssto se tiče Kosova, to neće imati implikacija jer je Kosovo teritorija pod administracijom UN", rekao je Ivanko na konferenciji za novinare u Prištini.	bs
000 KM Radojica Ratkovac iz Prnjavora, novi je vlasnik hotela "Domavija" i preduzeća AD "Guber", saopćeno je u Osnovnom sudu u Srebrenici, koji je proveo postupak javnog nadmetanja.	bs
Albanija je skinuta s liste jer nije postignut adekvatan napredak u izdavanju biometrijskih pasoša i kontroli granica, kao i u drugim reformama.	bs
Forum nazalost se sastoji izmedju ostalog i od jednog broja osoba kao i inace u zivotu koje bi krvi dale samo da saznaju ko se nalazi iza kojeg nicka i da raskopaju sta o njegovom privatnom zivotu.	bs
Iz ko zna kojeg razloga, multikultura je proglašena i za osnovni razlog zbog kojeg ne bi trebalo doći do podjele Bosne i Hercegovine jer bi, eto, takva posebna zemlja o(p)stati kao urnek multikulture.	bs
Delegacija vlade Republike Srpske (RS), pod vodstvom ministrice ekonomije Jasne Brkić, u Briselu učestvuje u drugom ekonomskom dijalogu između EU i Bosne i Hercegovine (BiH).	bs
Imajući u vidu da autor tog teksta nije samo veliki poštovatelj Ćamila Sijarića i njegovog djela, nego i njegov blizak srodnik, to nije podatak koji bi trebalo olako odbaciti.	bs
Dačić je podsjetio da bi Srbija trebalo za te potrebe da dobije još 300 miliona eura a BiH 100 miliona, dok je Bevanda naglasio da je potrebno učiniti sve da ta sredstva ne leže na nekim računima već da se iskoriste.	bs
On se nada da će manifestacija Dani turizma i noć prijateljstva koja će trajati od 20. jula do 2. augusta privući i možda na dan dva u Visokom zaustaviti turiste.	bs
„Od 1.VII to bi se dodatno pogoršalo i u pitanje bi došlo, rekao bih, preko 200 linija proizvoda biljnog i životinjskog porijekla, što bi u vrlo nepovoljan položaj dovelo čitavu granu poljoprivrede, mesnu industriju, prerašđivačku mesnu industriju, industriju mlijeka, duhana, konditorsku industriju itd. Mi sa naše strane smo također kroz ove pregovore imali nekoliko zahtjeva, četiri ili pet, ali to je neuporedivo sa onih dvjesto i više zahtjeva za liberalizaciju. Zaista, mi jesmo spremni za pregovore, ali pregovore dvije strane.“	bs
U novoj zatvorenoj dvorani odmah do klizališta, Istočna Njemica Katarina Witt dobila je svoju prvu zlatnu medalju u umjetničkom klizanju za žene.	bs
Istina je da advokati znaju ponekad pretjerati štiteći njihove interese u sudnici, katkad se zbog toga emotivno uzrujam, ali jedino zrnce moje satisfakcije jeste da se suđenje privede kraju s minimumom korektnosti.	bs
Kako je naglasio, jedna od posljedica dugotrajnog procesa ozvaničenja rezultata jeste i gubljenje vremena neophodnog za formiranje vlasti u skladu sa izbornom voljom građana, a tako se skraćuje i mandat novom sazivu.	bs
Festival otvoren je iranskim filmom „Bijeli balon“. To je bio prvijenac reditelja Jafara Panahija koji je od tada pa do danas postao jedan od najznačajnijih reditelja i predstavnika Iranskog Novog Vala.	bs
Predsjednik RS pojasnio je da bi u tom slučaju procedura podrazumijevala da novi tekst Ustava RS bude predložen parlamentu RS u formi prijedloga jer u toj formi nema potezanja veta i zaštite nacionalnog interesa.	bs
Rumunsko ministarstvo odbrane i firma Lockheed Martin potpisali su ugovor vrijedan 78,3m eura za proizvodnju 17 višenamjenskih nadzornih radarskih sistema. Lockheed Martin će praviti radarske komponente i podsklopove za 17 sistema, dok će UTI Sistemi obezbjeđivati dodatne komponente i raditi na integraciji i testiranju radara.	bs
Trgovina drogom trebala bi se sprječavati na globalnom nivou, "jer to nije problem samo Turske ili Grčke, nego obuhvaća i druge zemlje, poput Afganistana, Irana i zapadne Evrope".	bs
„Crkva je nelegalno sagrađena i ja je nelegalno rušim. Ne bojim se zatvora, zatvor nije za mene nego je za one koji su ovaj objekt napravili u mojoj avliji bez mog znanja i moje dozvole. Nisam protiv vjerskih objekata, ali neka se grade gdje im je mjesto. Ovdje nije. Neka je nose gdje će služiti svojoj svrsi. I da je džamija napravljena u mojoj avliji, ja bih tražila da je izmjeste“, kaže Fata.	bs
Nedeljko Mitrović, predsjednik Organizacije zarobljenih i poginulih boraca i nestalih civila RS kazao je da Mašović svjesno radi samo za bošnjačku stranu, što mu omogućava i politička opcija, kojoj pripada.	bs
Međutim, borba protiv el-Kaide i organizacija te vrste još uvijek je suočena s rizicima, upozorio je on, navodeći kao jedan od njih mogućnost da terorističke grupe iskoriste vakum u vlasti nakon pobuna u okviru Arapskog proljeća.	bs
Planirano je da djeca iz Bakovića za svoje goste prirede vlastiti program, koji već uveliko pripremaju, nakon čega će im se uručiti sakupljeni pokloni.	bs
Shodno tome, ta grupa -- koja je sad imala 40 ljudi -- pozivala je 10.000 takvih brojeva s većom cijenom u inostranstvu, čime je ostvarila 11 miliona eura.	bs
Što se samog videa tiče, gledatelji nisu dobili previše informacija, a ono što znamo jeste da Watson u novoj sezoni ima brkove i da je Holmes preživio pad s kraja druge sezone.	bs
I jučer je predsjednik UIK BiH Ibrahim Spahić u dvorani „Borislav Pekić" predstavio izdanja dobitnika nagrade UIK BiH za 2009. godinu i tom prilikom, između ostalog, kazao da je bh.	bs
Podsjećamo, Apelaciono vijeće Federalnog vrhovnog suda je ukinulo presudu Kantonalnog suda Tuzla, po kojoj je Petrović osuđen na zatvorsku kaznu od 150, odnosno 40 godina zatvora.	bs
Tim paktom se države članice također pozivaju da izrade zajedničku politiku o azilu, za koju posmatrači ne očekuju da će stupiti na snagu prije 2012. godine.	bs
'Centar za ljubomoru' ustvari se nalazi u istom dijelu mozga gdje se nalaze centri za osjećaj fizičke boli, a naučnici smatraju da se tek sad saznalo zašto osjećaj ljubomore izaziva toliku bol.	bs
Produkcijski model Opel Ampere koji će debitirati na Ženevskom sajmu automobila ne odstupa od ciljeva postavljenih tokom razvojne faze, dok njen futuristički dizajn ostaje vrlo sličan onome kod ranih konceptnih verzija.	bs
Panel parlamentaraca također tvrdi da se broj nezakonitih prelazaka granica smanjio za više od 4,5 puta tokom petomjesečnog perioda -- od 7.067 imigranata u oktobru 2010. godine do 1.632 u februaru 2011. godine, uz primjedbu da bi taj pad mogao biti u vezi sa ekonomskom krizom u Evropi u proteklih nekoliko mjeseci.	bs
Prema listu Financial Times, Rumunija doživljava najbrži ekonomski razvoj u Evropi, koji prevazilazi onaj u Grčkoj (3,2 %), Turskoj (5,2 %) i Bugarskoj (5,7 %).	bs
Prema izvještaju Ministarstva finansija u prvih jedanaest mjeseci u 2010. godini Vlada Tuzlanskog kantona je trošila više od predviđenog tako da je oko 8 miliona KM prekoračeno od iznosa kojim se raspolagalo od oko 275 miliona 334 hiljade i 864 KM.	bs
93. 10. Nafa Tarić, žena stara 35 godina, i njena kćerka Elma Tarić, stara 8 godina, pogođene su istim metkom u času dok su zajedno koračale ulicom Ivana Krndelja u centru Sarajeva.	bs
Što je možda najvažnije za stabilnost u zemlji, obnovljeni interes za otomansko naslijeđe može biti pozitivan korak ka ponovnom otkrivanju pluralizma u turskom društvu.	bs
Prema beogradskoj televizijskoj stanici B92, Tadić i Josipović razgovarali su o mogućnosti da svaka od zemalja odustane od tužbe za genocid koje su one jedna protiv druge uložile pred Međunarodnim sudom pravde u Hagu.	bs
Tanasić je kao posebno problematično naznačio uvođenje pojedinih udžbenika iz bošnjačkog jezika i književnosti, kao i nacionalne grupe predmeta iz BiH u Srbiju bez tumačenja i analiza nadležnih prosvjetnih institucija, što bi, kako je rekao, u ostatku Evrope bilo nezamislivo.	bs
Takođe, dodaje ona, naveče će se prije početka filma "Ljubav i drugi stimulansi" automatski obilježiti sjedišta, te će deset dama koje budu sjedile baš na tim sjedištima osvojiti poklon pakete parfimerije "Sergio".	bs
Zahirović je jedan od 64 ugledna muslimana koji su 1942. godine potpisali Rezoluciju kojom se od poglavnika Pavelića zahtijevao prekid terora nad srpskim življem u Banjoj Luci.	bs
Benjamin Markin i Vladimir Raspudić, porodica Osim, Jadranka Stojaković i bosanska snaha iz Dervente gospođa Miho Đekić, rođena u Fokušimi, kao i mnogi drugi.	bs
Ona svoj blog koristi za uporno istraživanje tema poput luksuznih plaća i beneficija članova parlamenta koji su odobrili velika kresanja plaća i povećanja poreza radnicima, penzionerima i siromašnima, razbjesnivši time političare, i dodaje da se neće zaustaviti.	bs
On je rekao da je problema i Zakon o zoološkom vrtovima, koji govori samo o obavezi zooloških vrtova prema državi, a ni u jednom članu nije navedena obaveza države ili grada na čijoj se teritoriji nalazi vrt prema njemu.	bs
Projekat se, kako je zvanično objavljeno, provodi kao sastavni dio Strategije reforme javne uprave u BiH i predstavlja jedan od preduvjeta koji se traže i u pristupnim pregovorima s Europskom unijom. „Svjedoci smo da se mnogo zakona u BiH veoma često donosi bez prethodnih analiza, provjera, konsultacija i širih rasprava“, izjavila je aktualna državna koordinatorica i bivša gradonačelnica Sarajeva Borovac.	bs
Najveći posao, vrijedan 79,1m eura, zaključen je s konzorcijem koji vodi Swietelsky, a koji uključuje njemačku kompaniju Max Bogl i kompaniju Eurovia Construct iz Bukurešta.	bs
"Trenutno razmatramo cifru [rasta] između 0 i 1%", izjavio je Gerwin Bell, bivši šef misije MMF-a u Albaniji, tokom pres-konferencije 7. aprila u Tirani.	bs
U današnje vrijeme na mjestima odlučivanja trebalo bi biti više žena, jer su one sigurnije i imaju više osjećanja, a to bi svakako našem narodu dobrodošlo.	bs
Do verbalnog incidenta Jovića i Vidovića došlo je u Banjoj Luci nakon konferencije za novinare direktora Fonda za humanitarno pravo iz Beograda Nataše Kandić.	bs
Morate samo biti dobri u svom poslu. Tu ne postoje fiksni programi, možete biti svoj gazda i određivati koliko zarađujete i kada ćete da radite.	bs
Opozicija i predsjednik Ivo Josipović se s tim ne slažu i kažu da bi Fond mogao biti rješenje u krajnjoj instanci.	bs
Tokom obnovljenih prošlosedmičnih razgovora između Beograda i Prištine, postignut je sporazum o Integralnom upravljanju granicama (IBM), u kom se rješava pitanje prijelaza između Srbije i Kosova.	bs
U određenim trenucima imali smo i malu dozu sreće, jer su u tom periodu domaći imali i pet slobodnih udaraca sa 16 do 18 metara.	bs
'' Također, NBC News navodi da, zahvaljujući rapidnom porastu broja muslimana posljednjih godina, danas u Sjedinjenim Američkim Državama ima između 7 i 8 miliona muslimana od kojih je veliki broj Amerikanaca koji su posljednjih godina prešli na islam.	bs
Tokom ove godine u potpunosti je realiziran operativni plan ulaganja u iznosu većem od 160 miliona KM, što je gotovo dvostruko više nego u 2008., kada je investirano 87,55 miliona KM.	bs
Klan će izgubiti "novac, pokretnu imovinu, vrijednosti, dionice, obveznice, kuće, ugostiteljske i prodajne objekte, uredske prostore i zemljište", izjavio je on.	bs
Za to­plu ri­ječ i pri­ja­telj­sku ru­ku va­žna je du­ša Je­dna od naj­po­pu­lar­ni­jih pje­va­či­ca na pros­to­ri­ma biv­še Jugoslavije, Sne­ža­na Đu­ri­šić na­kon 18 go­di­na prvi put je nedavno u gla­vnom gra­du BiH.	bs
Taj zakon baziran je na prevenciji, tako da više nemamo velike nesreće, poput poplave u selu Jaša Tomić ili eksplozije u užičkoj fabrici oružja "Prvi partizan", gdje je izgubljeno sedam života. [Taj centar] imat će po prvi put svoj vlastiti budžet, u okviru budžeta ministarstva unutrašnjih poslova.	bs
I niti jednoj cigareti više nikada neće pripasti tako važna, velika, patetično i tačno životna uloga utjehe, zadovoljstva, poroka, arome nekog ljepšeg života, kao sarajevskoj Drini.	bs
Ona je također zaprijetila da će Skoplje sprječavati u ostvarivanju njegovog cilja članstva u EU sve dok se ne postigne rješenje.	bs
Delegati Skupštine Fudbalskog saveza BiH danas nisu prihvatili izmjenu Statuta koja se odnosi na ukidanje Predsjedništva Fudbalskog saveza BiH, koju su ultimativno zahtijevale FIFA i UEFA.	bs
Da, ostaje i Josip Vričko, ali i nada da njegov intervju sa Brajkovićem ne predstavlja praktičan izraz opredjeljenja Oslobođenja za oslonac na "patriotsku privrednu misao".	bs
Kad sam govorio da će Bošnjaci morati da se Srbima i Crnogorcima izvine za sva zla koja su im Srbi i Crnogorci učinili, to je shvaćeno kao dosjetka, ne kao tužna istina.	bs
"Samo ime jezera asocira na niže temperature i ambijent koji opušta, a nalazi se na nekih trideset kilometara od izlaza iz Tuzle na području općine Teočak.	bs
Po stilu djelo „Kratka povjest kralja bosanskih" još uvijek je jako živo štivo i za preko 130 godina nije zastarjelo u pogledu nekih historiografskih teza.	bs
Blanik kup je održan u dvije konkurencije, i to kao Otvoreno prvenstvo na kome su učešće pored pilota iz BiH imali i piloti iz R Srbije, i kao Prvenstvo BiH.	bs
Repeša je u razgovoru s novinarima u Stožice Areni rekao i da nije sumnjao da će se njegova ekipa naći u četvrtfinalu, ali i proći dalje.	bs
Ipak, u ovoj fazi EU bi trebala ostati čvrsta po pitanju svog prvobitnog plana, koji je da se dovede do rezultata kod konkretnih tehničkih pitanja koja sprječavaju napredak Srbije i Kosova, a u širem kontekstu i cijelog regiona.	bs
Ipak, mislim kako će se proces uspostave vlasti na nivou BiH kretati sasvim drukčije nakon što dobijemo relevantno mišljenje nadležnih instiucija sa državnog nivoa o tome je i ovo što je urađeno u FBiH i rađeno u skladu sa Ustavom.	bs
Njegova smrt, ispred prolaznika i šokiranih ljudi u saobraćaju koji su izlazili iz stanice metroa tokom najveće gužve, predstavljala je pucanj koji se začuo širom svijeta.	bs
Ceste su općenito u lošem stanju, a iako većina sela ima vodu, ona je pogođena kontaminacijom zbog starog i oštećenog vodovodnog sistema.	bs
Za vrijeme jednog vrlo sumnjivog ratnog poduhvata u staroj Grèkoj zabranjena je javna kritika putem komedije, koja se najviše razraèunavala sa nakaznim licem vlasti.	bs
Restriktivna javna potrošnja na svim nivoima i dalje će biti jedan od osnovnih prioriteta ekonomske politike Tuzlanskog kantona, istakao je Sead Bećirović, ministra finansija u Vladi TK.	bs
Bugarska je u utorak (30. novembra) pozvala EU da državama članicama uključenim u gasovod Nabucco omogući da iz svojih budžetskih deficita izostave bankovne garancije koje će morati obezbijediti, kako bi demonstrirala da ona taj projekat zaista smatra ključnim za Uniju.	bs
Polako ali sigurno ljudi uviđaju da uprkos činjenici da su obavezni izdvajati velike sume novca za puteve, ne dobijaju kvalitet cesta koji zaslužuju odnosno da su ceste u dosta slučajeva krivci za štetu na privatnim vozilima.	bs
U petak, komandant EULEX-a Yves de Kermabon izjavio je da EU i Srbija "nisu predaleko" od postizanja sporazuma o raspoređivanju EULEX-a.	bs
Američki ambasador u Bosni i Hercegovini (BiH) Patrick Moon pohvalio je zbog brze reakcije lokalnu policiju, čije akcije su zaustavile, kako su to političke stranke opisale, teroristički napad.	bs
Premijer je kazao da u dosadašnjem radu Vlade Crne Gore vidi i dobre i loše strane, ali da ne smatra da je to njen limit.	bs
U Mostaru ste pred sami početak rata snimali TV seriju Aleksa Šantić. Ovog puta radili ste film koji, iako je prvenstveno osobna drama, nosi i snažnu političku dimenziju. Jeste li i Vi doživjeli Mostar danas kao „podijeljeni grad“?	bs
Od deset pozvanih reprezentacija kantona i Brčko Distrikta, nastupile su reprezentacije iz šest kantona, koje su sačinjavali tri kadeta i jedna kadetkinja godišta 1995. i mlađe.	bs
Slično ponašanje primjećeno je i kod primata, uključujući i šimpanze, navode stručnjaci i dodaju da je zarazno zijevanje kod ljudi povezano sa dijelom mozga koji kontroliše osjećaj empatije.	bs
"Izrada menadžment planova je prilično komplicirana materija, ali potpuno sam uvjeren da će stručnjaci iz BiH i ostalih zemalja uspjeti uspješno odgovoriti postavljenim zadacima.	bs
Ona je naglasila da je cilj ove manifestacije da se predstavi potencijal Banje Luke kao sredine koja može da ponudi manifestaciju od međunarodnog značaja.	bs
Prijem finansiraju kabineti Izetbegovića i Komšića U Predsjedništvu BiH saznali smo da su bonjački i hrvatski član Predsjedništva dogovorili da ove godine bude nešto veći broj zvanica, te da organizovanje ovog prijema ide na teret ova dva kabineta.	bs
Sve ovo mi je prije četiri dana ispričao Ramizov blizak čovjek", izjavio je na početku razgovora za Dane Muhamed Ali Gaši, za kojim je u Sarajevskom kantonu već tri mjeseca raspisana potjernica.	bs
To je tada bila novokomponovana muzika i tih šest pjesama, "Danka", "Emina", "Pusti da ti leut svira", "Ramo, ramo", "Što te nema" i "Stojanke, bela Vranjanke", sam zapamtio jer su vrijedile.	bs
Novinari, gledaoci, državnici i umjetnici iz Turske i cijelog svijeta okupljaju se da gledaju hrvačke mečeve za nagradu Zlatni pojas Kirkpinara i titulu Glavnog hrvača.	bs
Zoranov sin Ante je jednom prilikom odnio novac Marku Karadži, koji je imigrante u svom automobilu prevozio dijelom kroz Hrvatsku prema zemljama zapadne Evrope.	bs
Kosovski premijer Hashim Thaci učestvovao je na godišnjoj mirovnoj konferenciji koju je u ponedjeljak (20. oktobar) u Rimu organizirao Forum Crans Montana.	bs
S obzirom na to da IZ kontinuirano radi na pitanjima neispravnog tumačenja vjere, nasilja i mržnje, mnogi se pitaju kako se takav akt mogao uopće i desiti u zemlji gdje vjerske zajednice propovijedaju suživot.	bs
2009. godine od akcija na službenom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa akcijama Telekom Srpske a.d. Banja Luka u iznosu od 269.084,15 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 363.524,76 KM, kroz 58 transakcija.	bs
Blair je u Tursku stigao u petak, ubrzo nakon što su lideri 25 zemalja-članica EU odobrili odluku o zamrzavanju pregovora s Ankarom o osam od 35 pregovračkih poglavlja .	bs
Međutim, prema evropskim procedurama odlučivanja, potrebno je da se Uredba formalno potpiše u Evropskom parlamentu i da se onda objavi u Službenom listu," pojasnio je Shala, dodavši da su preferencijalne mjere presudne za ekonomiju.	bs
DSS je kritizirala način na koji je srbijanska vlada formulirala pitanje koje je postavila ICJ-u, rekavši kako se ona nije adekvatno konsultirala s parlamentom.	bs
Makedonski program koristi američki sistem komande u slučaju incidenata za upravljanje vanrednim situacijama, kao i mehanizam američkog sistema operacija u vanrednim situacijama za osiguravanje lokalnih, državnih i federalnih komunikacija.	bs
Jorda pitao za Muzičku školu Za razrješenje takvih nedoumica o odnosu mudžahedina i Sedme muslimanske brigade zainteresirao se sudija Clode Jorda, sadašnji predsjednik Haškog suda.	bs
Uvijek ističe da je islam njegov oblik postojanja, njegovo biće, te da ne bi mogao živjeti drugačijim životom", napisao je u Informaciji o vladanju i ponašanju osuđenog Hasana Čengića jedan vaspitač zeničke kaznione devetog juna 1987. godine.	bs
"Great Wall Motors" postao je prva firma kineske auto-industrije koja je počela sa sklapanjem automobila u EU kad je ove godine otvorila pogon u Bugarskoj. [Reuters]	bs
Prije rata niko u poslovnom građevinskom svijetu nije čuo za Omerbašića, za njega se pročulo tek tokom rata kada je bio logističar u brigadi Armije BiH razmještenoj u sarajevskom naselju Stup. Nakon rata, živopisni poduzetnik Omerbašić pročuo se po razvratnim sjedeljkama upriličenim u njegovoj poslovnoj zgradi na Stupu na kojima su glavni likovi bili Osnivač Stranke za BiH Haris Silajdžić i njegov strateški partner Jasin Ravašde, kuvajtski novinar i bivši amabasador BiH u Kuvajtu.	bs
I pored razgovora i sastanka licem u lice, slanje SMS poruka može da pomogne u zbližavanju dvoje ljudi, pa i da ubrza tok razvoja događaja.	bs
Zahtjevamo od naše Vlade da prestane sa politikom koja vodi daljem porastu nepovjerenju u regionu, posebno u BiH i da odmah odustane od zahtjeva da se isporuči Jovan Divjak.	bs
Pošto se zemljotresi ne mogu predvidjeti, ono što se može učiniti jeste prevencija, a potrebno je poštovati zakonske regulative za građenje u trusnim područjima.	bs
Možda će se riješiti da nešto od toga otkrije u Beogradu kad bude izručen, mada ostali članovi klana uhapšeni prije njega po pravilu nisu iznosili ništa epohalno novo", rekao je Prelević, koji je na suđenju za atentat kao advokat zastupao Đinđićevog tjelohranitelja Milana Veruovića.	bs
Elem, pisci su uvijek tik do nesreće, što je možda zasluga sudbine, ali još više njihove uobrazilje koja sebe stalno dovodi u blizinu opasnosti i smrti.	bs
" A to što je imao već mu je oduzeto, tokom godine i po u okupiranom gradu pretučen je nebrojeno mnogo puta, u jednoj takvoj tuči su mu izbijeni svi zubi, i, kada je konačno napustio kuću, bila je to ruševina od čovjeka koji je u rat ušao.	bs
Bosnjaci,i ostali gradjani BiH koju su dozivjeli(govorim o zrtvama)smak svijeta nikada do sada nisu uspjeli pokazati svijetu da se nece pomiriti sa zlocinom koji je ucinjen nad njima.	bs
Pohađao je Prvu mušku gimnaziju u kojoj vrlo rano dolazi u susret sa lijevo orijentisanim profesorima, te učestvuje u aktivnostima socijalistički opredjeljene omladine i radu literarnog kružoka „Omladina“.	bs
Igrači Željezničara će u subotu 14. januara od 13.00 do 14.00 sati usluživati goste Galerije. U toku tog sata posjetitelji će sami određivati cijenu napitka i time direktno doprinijeti humanitarnoj akciji.	bs
Borisovljeva stranka Građani za evropski razvoj Bugarske (GERB) pobijedila je na parlamentarnim izborima 5. jula na osnovu obećanja da će korumpirani visoki zvaničnici izaći pred lice pravde i da će njegova stranka ponovno uspostaviti vladavinu zakona.	bs
"Bez obzira ko su -- civili, vojska, studenti, nastavnici, žene, muškarci, čak i izabrani zvaničnici -- na hiljade turskih građana hapsi se već mjesecima i godinama i uskraćuju im se slobode," piše on, dodajući da su ograničenja slobode štampe i izražavanja dovela do zabrinutosti među saveznicima i finansijskim institucijama.	bs
Sine Qua Non, agencija za zaštitu autorskih prava, koja zastupa Asocijaciju muzičkih umjetnika i stvaralaca (AMUS), odlučila je, nakon dvogodišnjih bezuspješnih pregovora sa elektronskim medijima, dugovanja naplatiti sudskim putem.	bs
Momčilo Novaković, potpredsjednik DP, kaže da su na prošlim izborima Haris Silajdžić i SBiH doživjeli poraz, što je dokaz da je i priča o RS kao genocidnoj tvorevini u FBiH doživjela poraz.	bs
Pored neophodnih reformi koje zemlja mora poduzeti, "[pristupanje EU] vezano je za poboljšavanje odnosa s Kosovom, koje se ustavno definira kao dio Srbije.	bs
2009. godine je imao 1.758 izlagača iz 50 država na površini od 130.152 m² i sa preko 110.000 posjetitelja od čega je većina bila iz privrednog sektora.	bs
Ako Hrvati budu imali jasan i precizan prijedlog koji podrazumijeva da se sadašnja teritorija FBiH podijeli i da se formiraju dvije federalne jedinice, mi u tom pogledu ne bi imali nekih većih zamjerki.	bs
Za stručna zvanja predviđeno je polaganje prijemnog ispita (bosanski ili hrvatski jezik i književnost, biologija i hemija), a za zanimanja bodovanje se vrši na osnovu općeg uspjeha od petog do osmog razreda osnovne škole.	bs
Da li zbog duzeg prisustva u ovdasnjim medijima, znatno slusljivijih (i jednostavnijih) aranzmana ili manje ruralnih elemenata, hrvatski je turbo folk u Bosni zapravo svrstan u pop, pa cak i r’n’r.	bs
U srijedu je također planiran polazak dviju grupa vjernika, u 11.15 sati i druga grupa u 21.15 sati. U četvrtak u 09.15 sati s Aerodroma Sarajevo polijeće posljednja grupa vjernika.	bs
Karadžić je pokušao da ospori vjerodostojnost iskaza svjedoka, tvrdeći da je, prema fotografiji koju je prikazao u sudnici, svjedokov otac bio znatno niži nego što on kaže i da proteza sa snimka nije za nekoga ko je izgubio samo stopalo.	bs
Korejska kompanija VCNC osnovana od strane petorice ambicioznih programera u dvadesetim godinama, izbacila je najnoviju aplikaciju "Between" (Između) koja pruža privatni prostor koji mogu da dijele samo parovi.	bs
Nakon što je Atletico Madrid završio u stečaju, a Balić postao slobodan za njegove usluge zainteresiralo se niz klubova. Najglasnije su se spominjali skopski Vardar, bjeloruski Meškov, te Berlin. Na koncu je odabrao Wetzlar, klub iz istoimenog grada udaljenog oko 50 kilometara sjevernije od Frankfurta na Majni	bs
"Proces je na dobrom putu i mi očekujemo da će ga Ahtisaari vrlo brzo finalizirati," rekao je on, dodavši da je primio međunarodna uvjeravanja u tom smislu.	bs
U proljeće prošle godine, mi u 'East Westu' smo počeli sa konkretnim razgovorima o koncertu za naše ubijene sugrađane. Ja godinama radim u teatru, meni je prazno gledalište u sali, tokom proba, svakodnevna stvar. Ali mi znamo da će u to prazno gledalište na premijeri i kasnije na reprizama, doći gledaoci. Ovoga puta neće niko od onih za koje se koncert pravi, moći da dođe na izvedbu, zato što su svi ti gledaoci ubijeni", istaknuo je Pašović.	bs
Izmjenama zakona o jezicima -- usvojenim po ubrzanoj proceduri -- predviđa se da pored parlamentaraca, i manjinski ministri i drugi zvaničnici mogu koristiti svoj maternji jezik u obraćanju parlamentu i u parlamentarnim komisijama.	bs
Kad se na kraju godine toj cifri dodaju i prihodi iz decembra, bez svake sumnje da će na kraju 2010. poslovne godine i finansijski plan biti premašen.	bs
"Licna intervencija Nogometnog saveza" isposlovala je i nove prostorije za NS BiH u Ferhadiji, zato sto stare "svojom povrsinom nisu mogle udovoljiti radu dva saveza".	bs
Tri lidera smatraju da je izuzetno važan dogovor na osnovu kojeg je usvojen amandman na Ustav BiH, a kojim se Distrikt Brčko inkorporira u ustavni sistem BiH.	bs
Sud je donio dva rješenja o izvršenju za blokadu računa „Mehanike“ u Balkan Investment banci, za procjenu vrijednosti i prodaju nekretnina „Mehanike“,te drugo za prodaju pokretnih stvari.	bs
Materijalna kriza je duboka, a malo ko od ljudi koji vode teatar ima sliku kako ce izgledati pozorisna sezona i kako ce zavrsiti neki projekt.	bs
Jedno vrijeme knjiga se nalazila u Italiji, a u Sarajevo je dospjela krajem 19. stoljeća, gdje je bila u vlasništvu porodice Kojen, koja ju je iz finansijskih razloga odlučila prodati, a otkupio ju je Zemaljski muzej BiH.	bs
Incko je istakao da je duboko ubijeđen da se uz dobru volju može dođi do dogovora, te da će se intenzivnije uključiti da bi podsticao dogovor, ako u narednim mjesecima vlast ne bude formirana.	bs
"Ta hapšenja protivna su kredibilitetu ukoliko tužioci ne budu vrlo brzo iznijeli dokaze -- i to ne izmišljene dokaze -- o tome da su ti momci živjeli dvostrukim životom," kaže on za SETimes.	bs
Senad Pecanin bavi se fenomenom o kojem nakon Dana i Bosna saptom progovara, akademik Muhamed Filipovic objasnjava zasto su Krivi muslimani a ne islam, a reisul–ulema Mustafa ef.	bs
Prema riječima Harisa Mašića, direktora preduzeća KTG Zenica d.o.o., u toku je izrada glavnog projekta elektrane jačine 230 MW/170 MW, koja je zajednički projekt KTG AG Lugano i Općine Zenica.	bs
Ono što je zanimljivo, a na šta je ukazao predsjednik Sindikata osnovnog obrazovanja i odgoja Kantona Saudin Sivro, jesu različiti aršini po pitanju uslova koje kandidati trebaju ispuniti.	bs
Dvadeset gradova prijavilo se za učešće u projektu "Održivi i integralni razvoj historijskog i kulturnog naslijeđa Albanije", ali finansijska sredstva dobit će samo četiri grada.	bs
Otvaranje Izložbe pratila je promocija video spota grupe Divanhane za novi singl „Evo srcu mome radosti“ koji je urađen u saradnji sa mladim tuzlanskim gitaristom Sanelom Redžićem.	bs
"Tony Blair ne zaslužuje da uđe u historiju kao premijer koji je Britaniju odveo u Irak na osnovu loših obavještajnih procjena", govorio je tada.	bs
Štetni softver "PlaceRaider" djeluje tako da bez znanja korisnika uzima fotografije (u opcijama isključuje zvuk blende) i bilježi poziciju uređaja u trenutku uzimanja fotografije, prenosi Index.	bs
"Ovo je preduzeto uglavnom zbog toga što su kontejneri smetali odvijanju saobraćaja ili kretanju pješaka", kaže Amer Đipa, zadužen za odnose sa javnošću u JKP Rad.	bs
Majkl Bejker iz udruženja Mobile Marketing Association je rekao da kompanije vide prednost u reklamiranju putem mobilnih telefona jer su oni uvek uz potencijalne kupce.	bs
Da je Lana Barić, rođena Splićanka, uspjela u svom naumu i po završetku srednje škole u Splitu upisala glumu na zagrebačkoj Akademiji, nikada ne bi došla u Sarajevo, upoznala Harisa Pašovića i igrala u Romeu i Juliji.	bs
Osim što je stečajni upravnik u više kompanija, Muratović posjeduje i sopstvenu firmu Agram doo koja je prethodno bila registrovana u Zagrebu, pa u Gračanici, a koja mu, prema Sokolovićevim tvrdnjama, ustvari služi za pranje novca. Svoju radnicu iz „Agrama“ Nisvetu Hajdari koja je, uzgred budi rečeno, bratična glavnog kantonalnog tužioca u Tuzli Šesenama Ćosića, primio je u radni odnos, a da prethodno nije zatvorio njen radni staž u „Agramu“.	bs
Nakon Svečane akademije upriličen je prigodan program, u kojem su učešće uzeli KUD „Rudar“, VA „Dobošćanke“ i Dramski studio JU Centar za kulturu Lukavac.	bs
Ispostavilo se, također, da su neke odredbe sporazuma u koliziji sa već važećim ugovorom kojim je Tajvan dobio koncesije u firmi Soltai, koju želi i AMCO.	bs
Kod najosjetljivijih osoba osam do 20 polenovih zrna u jednom kubnom metru vazduha može da izazove jake reakcije, a samo jedna biljka ambrozije produkuje od jedne do osam milijardi polenovih zrna.	bs
Kako doznajemo iz Civilne zaštite ove općine trenutno se radi na sanaciji onih klizišta za koje je utvrđeno da je neophodno poduzeti hitne sanacione mjere.	bs
Za dječije matineje one će koštati četiri marke, a karte za projekcije od 15 do 19 sati biće prodavane po cijeni od pet maraka.	bs
Po njegovom mišljenju, opozicija nije obavila težak posao mobilizacije, ujedinjenja i stvaranja vođstva. Vraćanje vojnoj vladavini možda izgleda kao atraktivna opcija za mnoge sekularno orijentisane ljude kojima je bolja i diktatura od islamističke demokratije, ali zaboravljaju da je u Egiptu u toku eksperiment pomirenja islamske politike sa modernom vladavinom.	bs
"Ovaj grad na Drini je imao i najveću ranžirnu željezničku stanicu, odmah poslije one u Sarajevu, kroz koju je dnevno prolazilo i do 30 putničkih ili teretnih vozova", priča penzionisani željezničar, mašinovođa Radovan Pecikoza.	bs
Albanija je od Kine dobila 1.360 kompjutera i 68 printera u vrijednosti od 1m eura, u cilju jačanja obrazovnog razvoja i upotrebe kompjutera u školama u Albaniji.	bs
U početku je rad učitelja koji su sprovodili Step by Step metodologiju bio dodatno stimulisan; danas Centar nema sredstva za ovakvu stimulaciju, već funkcioniše kroz princip članarine.	bs
"Mislim da sam dosad sa Felipeom uspostavio dobar odnos, prijateljski. Prošle sam godine navijao za njega kada je imao priliku osvojiti naslov, ali na kraju nije uspio. Ponavljam, siguran sam da ćemo imati dobar odnos".	bs
"Nakon što bude usvojen bezvizni režim, građani BiH i Albanije moći će da putuju sa biometrijskim pasošima u zemlje EU, izuzev Velike Britanije i Irske", rekao je Kurkulas na konferenciji za novinare u Sarajevu.	bs
Plan obrazovnih vlasti u Sarajevu o uvođenju vjerske poduke u vrtiće podijelio je javnost -- na one koji smatraju da je to vjersko pravo i na one koji to smatraju za prijetnju multietničnosti.	bs
Turska mora ojačati kontrolu na svojim granicama prije nego što se pridruži EU, kaže grupa zakonodavaca Ujedinjenog Kraljevstva u izvještaju koji je objavljen u ponedjeljak (1. avgusta), i upozorava da bi pristupanje te zemlje Uniji stvorilo rizike po sigurnost vanjske granice 27-članog bloka.	bs
Banka je uspjela ispuniti svoje ciljeve, iako je međunarodni finansijski sistem bio suočen "s jednom od najgorih kriza u historiji", izjavio je on u utorak (10. mart).	bs
Trenutno je u svijetu 150 miliona ljudi vakcinisano od gripa, a cilj je da se kod vakcinisanih stvori zaštita koja se kreće oko 80 posto.	bs
Srbijanski predsjednik Boris Tadić kaže da je spreman razgovarati s Thacijem. "Mi moramo pregovarati sa svakim koga kosovski Albanci izaberu kao svog legitimnog predstavnika," izjavio je Tadić, naglasivši da se navodi u tom izvještaju trebaju provjeriti.	bs
A onda se dešava nešto što æe, po svemu sudeæi, u godinama što dolaze ostati kuriozitet kakav nije zabilježen ni za vremena "komunistièkog mraka".	bs
U ponedjeljak je Wisner bio u Prištini na sastanku s liderima kosovskih Albanaca, koji su izjavili da će njihova strana prisustvovati novoj rundi konsultacija u Beču.	bs
Makedonija i Litvanija potpisale su u srijedu (29. augusta) sporazum o izbjegavanju dvostrukog oporezivanja i fiskalnih malverzacija, s posebnim naglaskom na porez na prihod i kapital.	bs
U trenutku citanja ovog teksta znat cemo i pobjednike, pa i to da li je izbor posljednje predstave konacno oznacio kraj prodaje dusa teatra politici.	bs
Uvažene ekselencije, visoko cijeneći saradnju vaših zemalja sa Bosnom i Hercegovinom i vaše osobne doprinose, ostajući spreman da vam pružim i dodatne informacije o radu Vlade, molim vas da primite izraze mog poštovanja.	bs
"Do sada bi trebalo biti jasno da promjena koju trebamo neće doći iz Washingtona, čak ni kada se tragedija desi u Washingtonu. Promjena će se desiti na način na koji se uvijek dešava, kada do nje dođu Amerikanci."	bs
Trebalo je zaista imati čelične živce i još tvrđi želudac pa provariti sve ono što smo čuli od najumnijih glava iz "boljeg dijela BiH".	bs
Bugarska streljačica Maria Grozdeva postala je u subotu (21. februar) evropski šampion u disciplini zračnog pištolja na Evropskom prvenstvu u streljaštvu 2009. u Pragu.	bs
Srpske zajednice su do sad odbile priznati taj potez i organizirale su nekoliko izazova i UN-u i vlastima Kosova -- među kojima, početkom marta, i zauzimanje željezničke linije od strane Srbijanskih željeznica.	bs
Džeko je već ranije najavio kako želi napustiti Wolfsburg, koji se nije plasirao ni u jedno od evropskih takmičenja, ali sve što je nedostajalo je konkretna ponuda.	bs
Međunarodni monetarni fond (MMF) je u novom globalnom izvještaju prepolovio prognozu blagog rasta ekonomije BiH u ovoj godini sa ranijih jedan odsto na 0,5 odsto, dok za 2014. projektuje povećanje bruto domaćeg proizvoda (BDP) za dva procenta, pišu Nezavisne novine.	bs
”Ovo je deveta po redu modna revija u okrivu Ljeta u Tuzli, naš projekat koji eto dosta dugo traje je pod imenom ”Muzika, moda, mladi i ljeto”.	bs
"To je praznik bošnjačkog naroda i mi ga ne osporavamo, ali to nije praznik koji se slavi u RS," izjavio je on.	bs
Nakon razgovora sa Solanom i povjerenikom EU za proširenje Ollijem Rehnom u Briselu u srijedu (17. januar), Schwarz-Schilling je rekao da je EU nezadovoljna komentarima iz Beograda u kojima se govori da će ishod pitanja statusa Kosova imati utjecaja na RS.	bs
Kortikosteroidi se koriste protiv upala i za liječenje stanja kao što su astma i reumatoidni artritis. Sadrže sintetsku verziju hormona kortizola, koji se s vremenom može nakupiti u tijelu. Koriste li se duže od četiri ili šest mjeseci, može doći do Cushingovog sindroma – debljanja, crvenog, podbuhlog lica i pretjerane dlakavosti po tijelu, prenosi Magazin.hr.	bs
Najboljima će se, dakle, pružiti prilika da rade revije na bh. sedmici mode u aprilu 2011, ali i mogućnost da se predstave ino modnim skautima koji dolaze iz Francuske, Turske, Grčke, te čak i Kine.	bs
Spirtounias je izjavio da ima znakova da je vlada konačno shvatila da potencijalne investitore ne može tjerati labirintom od birokratije, velikim porezima i zanemarivanjem njihovih potreba.	bs
Lideri najvećih industrijaliziranih zemalja svijeta i ekonomija u povoju obećali su u četvrtak da će zajednički raditi na ponovnoj uspostavi povjerenja, rasta i radnih mjesta, kao i na oporavku finansijskog sistema.	bs
"Mislim da je dobro pokazati da bi svi trebali odgovarati za kršenje zakona, a ne samo obični ljudi bez zaštite," kaže 36-godišnja prodavačica Slađana.	bs
"Zasad nemamo zajedničkog stava o tome kako riješiti taj problem," izjavio je Lavrov nakon povratka s razgovora u Sjedinjenim Državama, prenose ruske novinske agencije.	bs
Gotovo pa vjerovatno, FK Željezničar će ako sve bude išlo po planu za dvije godine dobiti moderni stadion urađen po FIFA i UEFA standardima.	bs
Ministarstvo za Evropsku uniju preuzet će koordinaciju puta Turske ka evropskim integracijama, što je posao na kome trenutno radi državni ministar i glavni pregovarač Egemen Bagis.	bs
Pa naravno da neću posebno naglašavati svaki put da se treba priložiti račun ako kupuješ nešto u ime preduzeća jer kako ćeš drugačije pravdati novac.	bs
"Otkad sam putem medija čuo da velika Jovana Broz živi u izolaciji, bez elementarnih uvjeta za život dostojan čovjeka, bilo mi je vrlo neprijatno. Mislim da je to sramota svakog čestitog čovjeka od Triglava do Đevđelije, naveo je Balić.	bs
Inace Josip Krasni je najveci strucnjak u gradu Sarajevu, bez obzira kakav je njegov odnos sa zivotinjama, svi njemu trce kad je u pitanju zivot psa.	bs
Svi učesnici rasprave podržavaju projekte izgradnje novih objekata, ali također smatraju da njihova budućnost zavisi isključivo od ishoda pregovora Stranke za BiH i SDA?	bs
Zvaničnici BiH kažu da ti nalazi ukazuju na potrebu za reformom, dok lideri u entitetu Republike Srpske kažu da oni predstavljaju političku smicalicu.	bs
U nedjelju, ministar vanjskih poslova Kosova Skender Hyseni opisao je Tursku kao strateškog partnera Kosova. "Mi očekujemo da će se naši odnosi s Turskom dalje unaprjeđivati," izjavio je on za novinsku agenciju Anadolu.	bs
Međutim, dolazni i odlazni letovi u Britaniji, Francuskoj, Njemačkoj, Švicarskoj, skandinavskim i drugim zemljama zapadne Evrope još uvijek su pod zabranom.	bs
U okviru trodnevnog sajma biće organizovano nekoliko predavanja i okruglih stolova za zainteresovane poljoprivrednike o pčelarstvu, mljekarstvu, zaštiti voća i posebno o malinarstvu, po čemu je bratunačka opština najpoznatija u BiH.	bs
" Umit Firat, nezavisni kurdski intelektualac, rekao je da su, uprkos nedostatku "konkretnih koraka" trenutne vlade, predznaci dobri u pogledu napretka na polju dugo poricanih kulturnih prava Kurda i okončanja nasilja.	bs
Postavku čine fotografije iz tog perioda, uniforme koje su akcijaši nosili, značke, različite zahvalnice i pohvale, a pratila ju je muzika s radnih akcija.	bs
Ako se na stadionima bude igrao samo fudbal i ništa drugo, ne sumnjajte da će Velež po prvi put u vremenu poslije agresije na BiH izboriti izlazak u Evropu", rekao je Ibraković.	bs
Pederska posla i leteći Kinezi Ovogodišnja dodjela Oscara, nagrade Američke filmske akademije, ostat će upamćena po tome što ni po čemu neće ostati upamćena.	bs
U okviru danas predloženih mjera Vlada je donijela i zaključak da se od 1. avgusta do kraja ove godine za dodatnih 50% smanji plaćanje troškova službenih mobilnih telefona zaposlenih kod budžetskih korisnika.	bs
S njima se slaže i Dževad Galijašević, član Ekspertskog tima Jugoistočne Evrope za borbu portiv terorizma i organizovanog kriminala, koji vjeruje da je ovaj napad djelo ogranka Al Kaide na Sjevernom Kavkazu.	bs
Priredit ćemo pregled ili, bolje reći, utrku kroz moj dosadašnji rad, od onoga što publika najviše očekuju pa do nekih potpuno novih stvari, najavio je Arsen.	bs
" bude izveden bez specijalnog instrumenta u orkestru "klakson" čiji je zvuk vrlo specifičan a Sarajevska filharmonija ga nema, u toku su pregovori da jedan bude dopremljen u Sarajevo iz Praga.	bs
Projektom se predviđa izgradnja dvije jedinice od po 350MW u termoelektrani Kolubara B, te druga jedinica termoelektrane Nikola Tesla B s kapacitetom od 700MW.	bs
I u Zagrebu i u Hagu, mnogi raspravljaju o tome da li bi on trebao istupiti iz tima odbrane, jer bi moglo doći do sukoba interesa.	bs
Veæ dugo vremena Francuska aktivno doprinosi obrazovanju medijskih profesionalaca u regiji, naroèito putem regionalne novinarske škole Mediaplan iz Sarajeva i ne bi htjela promijeniti te principe.	bs
Optužnica tereti 7 lica za krivično djelo nesavjesnog rada u službi, dok se Ranko Stanković tereti za krivično djelo omogućavanje bjekstva uhapšenog lica, osuđenog za ratne zločine i brata optuženog Radovana Stankovića.	bs
Nakon ovih neugodnih protesta u Luksemburgu, Arcelor Mittal je najavio da će do kraja juna ove godine objaviti svoj izvještaj o tome šta čini da se suoči s ekološkim problemima u ovoj industriji.	bs
Ambasador Hedberg najavio je da će krajem maja u Sarajevu biti organizovan Biznis forum na kojem bi privrednici iz Švedske, RS i BiH trebalo da razgovaraju o mogućnostima saradnje, navodi se u saopštenju.	bs
Rumunska grupacija Rompetrol uložila je u 2007. i 2008. preko 136m eura za izgradnju priobalnog morskog terminala na Crnom moru, u cilju proširenja svojih krajnjih proizvodno-tranzitnih kapaciteta, saopćeno je iz kompanije u utorak (9. decembra).	bs
"Od takvih ćemo ambicija svi ćemo imati štetu", izjavio je Komšić poručivši kako je stoga bolje zaboraviti priče o otcjepljenju, ukidanju, daljim podjelama, nametanjima, političkim i etničkim prevarama i posvetiti se pravom poslu.	bs
Istražitelji kažu da je terenac Proeskog išao prebrzo i da je udario u zadnji dio jednog kamiona na autoputu Beograd-Zagreb, u blizini Nove Gradiške u Hrvatskoj.	bs
Kipar, koji je bio na 24. mjestu od ukupno 35 svjetskih destinacija koje su u 2008. privukle najveći broj posjetilaca iz EU, ove godine nije bio među prvih 28 zemalja.	bs
Vjerujemo da je pružanje podrške ovako neutemeljenim tvrdnjama u direktnoj suprotnosti sa razvojem multietničkog društva na čijoj izgradnji svi moramo raditi u BiH, istaknuto je.	bs
Jedno radite, a djeci govorite da treba drugačije jer ste vi odrasli i oni to ne razumiju. Djela govore više od riječi i to morate imati na umu jer ćete u očima djece biti licemjeri.	bs
Nakon vanrednog zasjedanja Kantonalne civilne uprave, održana je i sjednica Vlade Tuzlanskog kantona, a donijeta je odluka o izdvajanju 100 000 KM za pomoć ugroženim na području našeg kantona.	bs
U utorak, predsjednik Fatmir Sejdiu nazvao je tu rezoluciju korakom u pravom smjeru. "Mi očekujemo nova priznavanja, a izražavamo i spremnost kosovskih institucija na saradnju sa svim tim zemljama," izjavio je on.	bs
Visoko sudsko i tužilačko vijeće izabralo ju je za predsjednicu Suda BiH u konkurenciji šest kandidata, sudija Tihomira Lukeša, Ize Tankića, Nenada Šelede, Davorina Jukića i Azre Miletić.	bs
Nakon što su zaustavili audi u kojem su bili Sejfović i Jusić, inspektori policije su pored vozila uočili kesu sa marihuanom, koju su osumnjičeni vjerovatno izbacili iz automobila kada su ugledali policiju.	bs
"Mi smo jednostavnom eksperimentalnom geometrijom rekonstruisali proces u kojem se prostor – vrijeme širi", objasnio je Igor Smoljaninov koji je model predstavio u novom broju magazina Physical Review Letters.	bs
U izvještaju, čiji je dio povjerljive prirode, finansijski stručnjak tužiteljstva Morten Torkildsen trasirao je put novca iz Beograda ka Kninu i Palama, novca kojim je Milošević, prema njegovim navodima, plaćao jugoslavenske ratove.	bs
Istina je, da je posljednjih dana i sedmica u BiH bilo mnogo posjeta, ali ko može bolje razumjeti koliko je važna integracija BiH u EU, nego njeni susjedi?	bs
"Oni su izazvali ovu zbrku, a sad mi moramo plaćati zbog njih," kaže ona za SETimes, misleći na administracije koje su dovele do šokantnog duga od skoro 460 milijardi američkih dolara u zemlji od 11 miliona ljudi.	bs
U Dohi je 50 stepeni Svoju karijeru počeo je na Partizanovom igralištu, da bi poslije branio za sarajevske "studente" i bio golman omladinske reprezentacije Jugoslavije.	bs
Od presudne je važnosti dati pravu priču o Kosovu -- a ne dozvoliti da se šire nepravične percepcije o ratom razorenoj nefunkcionalnoj zemlji.	bs
S obzirom da je u dosadašnjem poslovanju stvorena moćna materijalna baza, sa stabilnim bilansom stanja, dobrim bonitetom i ugledom kod kupaca, dobavljača i banaka, firma je zauzela lidersku poziciju na tržištu.	bs
Izbor korisnika svih vrsta pomoći se vrši po strogo propisanim pravilima, i kako kažu uvijek se nastoji pomoći povratnicima koji su nisu ništa dobili na tom prostoru.	bs
Spor je nastao zato što su Herceg i Kuloviæ odbacili prijedlog Stranke za BiH, iskljuèili iz sastava nove vlade stare ministre iz èlanstva SBiH i sami predložili nove ministre iz ove stranke.	bs
Put ka stabilnosti i napretku Deset godina posle Dejtona, BiH je započela ključne reforme koje otvaraju put za budući ekonomski rast i veći životni standard.	bs
Kako "Fokus" nezvanično saznaje, lopovi su na pumpu došli pješice sa sporedne strane tako što su preskočili ogradu koja je postavljena prema naselju Ante Jakića.	bs
Mi moramo skrivati pravu priču o tim djevojkama kad ih ponovno upisujemo u školu, jer postoji rizik od njihove diskriminacije ili čak i maltretiranja.	bs
On je ranije, na skupu u Kozarskoj Dubici, poručio da više nije sporna Republika Srpska, jer je ona trajna kategorija, već da može biti sporna samo BiH.	bs
Kada se na ovim područjima, i lijevo i desno od Bosne, donose političke odluke, onda uglavnom iz bošnjačkih vratova šiklja krv, pomjeraju se cijeli narodi i ruši se sve što miriše na islam.	bs
Način ishrane monaha sastoji se od maslinovog ulja i malog unosa hrane životinjskog porijekla, a velikog unosa ribe, povrća i voća.	bs
Oni bi trebali tu priliku iskoristiti da pošalju poruku u kojoj bi se naglasile mane prijevremenih brakova," kaže Gunerova. "Djevojke bi u cilju prekidanja tog lanca konzervativizma koji ih okružuje trebale otkrivati vanjski svijet, družiti i se i učlanjivati u organizacije."	bs
" I kao što sve tinejdžerke žele biti Sofija Loren, Janica Kostelić i Marija Kiri u isti mah, i Baca dobija napade čežnje da bude "dopisnik iz Jugoslavije za neki list u onoj prestonici koja sebe smatra centrom sveta".	bs
Miroslav Lajčak 30. juna zvanično preuzima poziciju Visokog predstavnika za Bosnu i Hercegovinu, i postaje nejubilarni i neočekivani šesti emisar Vijeća za implementaciju mira u BiH.	bs
Konačno, ako može Mona Liza biti izložena pogledima miliona posjetilaca Luvra, zašto Sarajevo ne bi učinilo dostupnim original Hagade, koji, samo u izuzetnim slučajevima, uđe u specijalno opremljenu sobu Zemaljskog muzeja BiH.	bs
Nema razloga za paniku Ravnateljica Seizmološkog zavoda Srbije Slavica Radovanović rekla je za srpske medije kako se radi o klasičnom popratnom podrhtavanju koje prati jaki potres.	bs
Osuđujući prijetnje deportacijom svog turskog kolege, armenski premijer Tigran Sarkisian naglasio je u srijedu da političke izjave te vrste "ne doprinose poboljšavanju odnosa".	bs
Bajram Cerkini iz Mitrovice izgubio je 1999. svog 19-godišnjeg sina, a nakon 13 godina još uvijek nema informacija o tome šta mu se desilo.	bs
"Mi jesmo priznali libijsku opoziciju i spremni smo doprinijeti s dodatnom podrškom, jer vjerujemo da se [libijska] kriza može mirno riješiti vrlo skoro, čak i u predstojećim danima," izjavio je za SETimes glasnogovornik vanjskopolitičke komisije turskog parlamenta i poslanik iz redova AKP-a Metin Yilmaz.	bs
Naime, u Bijeljini ne postoji kanalizacija i sada silne septičke jame prijete da zagade bunare, a Bijeljina je, zbog izvrsnog kvaliteta svoje bunarske vode, taman kanila istu izvoziti u Brčko.	bs
Pocelo je, dakle, prije nesto vise od dvije sedmice kada je Konjhodzic, sefu Tehnickog sektora Rasimu Jelinu kazao da od narednog ponedjeljka nece raditi svoj posao.	bs
" Srbi u gradu su slavili, a blizu 15.000 brčanskih Bošnjaka, privremeno smještenih na federalnom dijelu općine Brčko, tražili su da im se omogući kolektivno iseljenje.	bs
San o ljubavi, onoj koja prkosi svim konvencijama, čak i samoj smrti, centralna je tačka oko koje se grade usponi i padovi Elise Skalci, djevojke rođene u siromaštvu, ali urođene otmjenosti koja grijje srce grofa Fabrizija Ristorija.	bs
Kada se otvore vrata ove tri predškolske ustanove, u najvećem gradu Srpske biće obezbijeđeno oko 600 novih mjesta u vrtićima, što bi moglo da prepolovi listu čekanja.	bs
Uz ovo, tada će se razmatrati i Odluka o davanju saglasnosti na izmjene i dopune Finansijskog plana JU Služba za zapošljavanje TK za 2009.	bs
Ipak, značajan pomak predstavlja to što Evropska centralna banka konačno počinje da se bavi ciljem rasta, koji je EU prijeko potreban, i da vodi fleksibilniju monetarnu politiku. I konačno, ostaje da se vidi da li će se EU uskoro okrenuti nekoj novoj ekonomskoj filozofiji koja će omogućiti da koristi od integracija i razvoja budu ravnomjernije nego što su to do sada bile. (vijesti.me)	bs
Ona je, navodno, prije nekoliko sedmica smještena u jednu sigurnu kuću u Bijeljini, gdje je službenicima policije dala spisak od 17 osoba koje su koristile seksualne usluge.	bs
Kafić Mond navodno je registrovan na Miloševog punca, a kako se jučer moglo čuti, najvjerovatniji motiv podmetanja eksplozivne naprave je osveta za ranije neriješene račune.	bs
"Ceste FBiH" proglasile su "Strabag" i "HP Investing" pobjednicima tendera, iako je njihova ponuda za gradnju prve dionice zaobilaznice za oko tri miliona KM viša od one koju su istakle domaće firme GP "Put", ŽGP i "Euroasfalt".	bs
U svojim dosadašnjim izjavama za lokalnu štampu međutim, slovački diplomata je upozorio kako se ne treba smatrati da bonske ovlasti predstavljaju odgovor na sve probleme.	bs
Prema njegovim riječima, iz izvještaja Suda BiH za 2010. godinu može se vidjeti da je 13 sudija u Odjeljenju za ratne zločine za godinu dana donijelo samo 14 presuda.	bs
Šef misije Curiosity John Grotzinger prošlog je tjedna najavio otkriće rovera, koje će ući u povijesne udžbenike, jer su njegovi instrumenti pronašli nešto zanimljivo u uzorcima tla na Crvenom planetu.	bs
Uz to, stid me je bilo njegove primjetne indignacije kada je govorio o zemljama poput Burundija, Sijera Leonea, Alžira i Kolumbije, sa kojima, kao, nepravedno Bosnu upoređuju.	bs
Beograd se još jednom našao u srcu Evrope, iako su njegovi izgledi za EU i dalje zamagljeni neriješenim pitanjima vezanim za ratne zločine i političkim posljedicama nezavisnosti Kosova.	bs
Mislim da na ovom forumu nije dozvoljeno ostavljati linkove pa to necu ni uciniti, a ako koga zanima neka mi pise privatnu poruku, pa proslijedim link (tu su prijave, instrukcije itd.	bs
Borac je naš fudbalski ponos, obilježio je minulu godinu osvajanjem Kupa BiH, a prvi dio Prvenstva u Premijer ligi BiH završio je sa jesenjom titulom.	bs
Premijer Mujić je naglasio da je opredjeljenje Vlade da sa Sindikatima dogovori na koji način ostvariti ove uštede, odnosno koje su to kategorije budžetskih korisnika čije plate trebaju biti zaštićene i koji minimalno trebaju podnijeti teret ovih ušteda.	bs
Zoran Gajić, svjedok Tužilaštva BiH, ispričao je da je u julu 1995. godine bio jedan od pratilaca autobusa u kojem su bili Srebreničani prevezeni iz škole “Kula” u Pilici do ekonomije Branjevo.	bs
Visoki zvaničnici Beograda i Prištine otpočeli su u ponedjeljak trodnevni sastanak s trojkom EU, SAD i Rusije koja posreduje u pregovorima u austrijskom banjskom gradu Badenu, uz raširen skepticizam po pitanju šansi za postizanje sporazuma do roka 10. decembra.	bs
Neven Akšamija misli da se institucije koje se bave korupcijom više trebaju baviti milionskom korupcijom, tenderima, autoputevima i uopšte velikim javnim nabavkama, nego ovakvim stvarima.	bs
"Dolazimo iz veoma slavne osmanske prošlosti, i još jednom sam veoma ponosan na svoje pretke," kaže 34-godišnji Engin Aybay za SETimes na premijeri filma u Istambulu.	bs
U saopštenju za javnost Medžlis Islamske zajednice Prijedor je najoštrije osudio djelovanje bezbjedonosnih organa kojima se paušalno dovode u pitanje osjećanja i strahovi članova bilo koje vjerske zajednice i njenih pripadnika.	bs
Zajedno sa inspektorima MUP TK, dežurni tužilac izvršio je uvidjaj a izdata je i naredba za tjelesni pregled i uzimanje krvi od povrijedjenog, te su prikupljena početna saznanja vezana za navedeni dogadjaj.	bs
Akcizne markice BiH na švercovanim cigaretama Crna Gora je u posljednje vrijeme ponovo postala raj za šverc cigareta iz Bugarske, Rumunije, Srbije, BiH i još nekih država.	bs
Prva transplantacija jetre od živog donatora u Bosni i Hercegovini (BiH) izvršena je prošle sedmice u Univerzitetskom kliničkom centru u Tuzli.	bs
"Do tada, stranku će predvoditi predsjednik Šešelj, predsjedništvo, Centralna otadžbinska uprava i stranački odbori," rekao je u ponedjeljak kako se navodi zvaničnik SRS-a Milorad Mirčić.	bs
Inzkova odluka će rezultirati izborom gradonačelnika i, vjerovatno, usvajanjem gradskog budžeta jer je dopustio da gradonačelnik ipak sam donese budžet ako opstrukcije nacionalista unutar Gradskog vijeća i dalje budu postojale.	bs
A na naše pitanje zašto se baš ta dionica puta ponovo radi iz Direkcije cesta FBiH su nam rekli da je izvođač radova nekvalitetno izveo radove, te da izvođač vrši sanaciju ovog puta o svom trošku.	bs
"Proces je na dobrom putu i mi očekujemo da će ga Ahtisaari vrlo skoro finalizirati," izjavio je premijer Kosova Agim Čeku. [Getty Images]	bs
Potpisnici su ministri kulture i sporta Emir Hadžihafizbegović, obrazovanja i nauke Safet Kešo, unutrašnjih poslova Željko Mijatović, prostornog uređenja i zaštite okoliša Abid Jusić, stambenih poslova Čedomir Lukić i finansija Muhamed Kozadra.	bs
4. Velike tehnološke kompanije vole da vide ljude koji vraćaju dug svojim zajednicama. Volontiranjem možete “uljepšati” vaš CV, ali i tom prilikom povedite računa o vašim zaduženjima. Neće svaki tip volontiranja biti relevantan, stoga je najbolje da nekoj dobrotvornoj organizaciji ponudite svoju pomoć za određenu vrstu marketinga ili sitea.	bs
Tek nakon lako osvojene pobjede u drugom krugu predsjedničkih i lokalnih izbora 5. aprila, vladajuća koalicija u Makedoniji pod vodstvom VMRO-DPMNE sad ima šansu da ostvari svoj plan o ulaganju 8 milijardi eura u infrastrukturu u zemlji, koji je najavila u martu.	bs
Odgovarajući na pitanje kako se osjeća kao počasni građanin Kosova i Metohije, Putin je rekao da "razumije političku pozadinu tog događaja", dok je pregovore Beograda i Prištine ocijenio riječima da su "bilo koji razgovori bolji nego sukobi".	bs
Iako je Rupel razgovore opisao kao "prijateljske i otvorene", u njima se nije uspio premostiti jaz između stavova dvaju strana po trnovitom pitanju budućeg statusa Kosova.	bs
"Uprkos intervenciji vlasti, nažalost nismo mogli izbjeći katastrofu uzrokovanu poplavom -- u prekratkom vremenskom periodu palo je previše vode," izjavio je on.	bs
2011 Udruženje za profesionalnu rehabilitaciju, osposobljavanje i zapošljavanje osoba sa invaliditetom podsjeća javnost da je 04. april Međunarodni dan svijesti o minama i pomoći u demontiranju.	bs
Sony navodi da će pokušati da iskoriti brojne nacionalne praznike i zatražiti od zaposlenih da kasnije tokom godine nadoknade ove izgubljene radne dane, u vrijeme kada potrošnja struje u zemlji bude manja.	bs
"Mi smo raspravljali o Ahtisaarijevom dokumentu stranicu po stranicu, ali je bilo teško angažirati albansku stranu u dijalogu oko pitanja statusa," rekao je on, a prenosi radio B92.	bs
Koga bi mi preporučili u Sarajevu i zanima me cijena dresure i koliko pas ostaje na dresuri i kako se poslije dresera privikne na ukucane.	bs
Drago Petrović zahvalio je na poklonu rekavši da je ponosan što je bio dio historije, što se borio protiv fašizma i što je nakon toga proživio jedan lijep period u Srebrenici u zajedništvu i toleranciji.	bs
Hrvatska bi trebala do 31. decembra 2010. u potpunosti prijeći sa analognog na digitalno medijsko emitiranje, kaže Igor Lučić, državni sekretar Centralnog državnog ureda.	bs
Premijer FBiH Nedžad Branković uputio je danas pismo predsjedniku FBiH Borjani Krišto i potpredsjednicima Spomenki Mićić i Mirsadu Kebi u kojem ih obavještava da podnosi neopozivu ostavku na mjesto premijera.	bs
S obzirom da se radi o potpuno drukčijem formatu od onih na koje su korisnici navikli, možda je još uvijek prerano reći koliko će on biti efikasan.	bs
E sad, da li je dosta bilo to sto smo u Kupu UEFA igrali odlicno, sto smo bili jednom – dva puta drugi, treci, sto smo imali vise reprezentativaca?	bs
Privatizacijsko mešetarenje Bedastoća od 41.000 eura Konkurencija po bosanski Ujedinile se evropske Volksbanke Karadžićev drug iza rešetaka Uslovna kazna za Dalibora Lugonju Opljačkani reprezentativci sjedeće odbojke!	bs
Koliko god je bilo zahtjeva iz RS i Srbije da se u to procesuiranje uključe predstavnici bošnjačkog i hrvatskog naroda, nije bilo pozitivnih odgovora i reakcija.	bs
Vladika je također omalovažio crkvene organe što su odustali od ideje da podignu tužbu protiv evropskih zemalja -- s vojnicima na terenu -- koje nisu spriječile kosovske Albance da u martu 2004. pale pravoslavne crkve.	bs
Cvjetković je dodao da jemac u mikrokreditnim organizacijama u prosjeku otplati od 500 do 600 maraka, dok je taj iznos u bankama veći od 3.500 maraka.	bs
Ako će ići iznad okvira, recimo da referendum može dodirnuti pitanja Savjeta bezbjednosti ili Daytona, to je onda druga stvar, izjavio je Inzko uoči jučerašnjeg obraćanja u Rektoratu Univerziteta u Sarajevu.	bs
Potez vlade izazvao je reakcije od strane lokalnih kosovskih Srba, koji su uspostavili blokade na cestama i spriječili policiju u ostvarivanju pristupa jednom od graničnih prijelaznih punktova.	bs
Grad Mitrovica podijeljen je po etničkim linijama rijekom Ibar, koja razdvaja njen sjeverni, većinski srpski dio od južnog, većinski albanskog dijela.	bs
Kapiten Drine, Svetozar Vukašinović, poslije osvojene titule zahvalio je navijačima na velikoj podršci i istakao da je i ranije osvajao titule, ali da mu je ova najdraža.	bs
Zeljeznu konstrukciju Sutanovic je prodao vlasniku otpada u Knezini, Djoki Maksimovicu, da bi zatim opljackao nekoliko kuca bosnjackih porodica, kako bi sebi izgradio dom.	bs
Koliko znam, na Grbavici je zapaljena zastava jedne druge države, dok je danas zapaljena zastava države na čijoj se teritoriji nalazi sam stadion, dakle direktno su prekršeni zakoni te zemlje, skrnaveći njihova obilježja.	bs
Ne znam dali trazis neki smiraj,ali ocito cim mene napdas kako nisam svjesna da harmonija ne postoji,nekako se moze zakljuciti da nisi bas sretan..	bs
Podnio sam tužbu protiv Kavaz Edina Općinskom sudu Zenica 1998, pod brojem 447/98, gdje sporni predmet, koji i nije sporan osim za sutkinju Lejlu Begović, nije riješen ni do danas.	bs
Napadi iz zraka Vijesti s terena govore o tome da su Vladine snage direktno involvirane u masovno ubijanje civila i da skupa s Janjaweed paramilicijom napadaju afrička sela.	bs
Dobro, Branko i Hamdija jesu bili komunisti, i to tvrdi, ali su se isto tako unutar tog rezima prvi borili i izborili za ocuvanje bosanske samobitnosti.	bs
Ako ni do toga ne dođe, četvrti i konačni krug glasanja uz uslov proste većine će se održati 15. maja, dan pred isticanje Sezerovog sedmogodišnjeg mandata.	bs
Višemjesečna diplomatija Kontakt grupe nije bila samo kupovina vremena već i vješti paravan za najveću operaciju naoružavanja muslimana, uprkos postojanju embarga UN na uvoz oružja za sve zemlje nastale na prostoru bivše Jugoslavije.	bs
Kolona sa posmrtnim ostacima ubijenih nakratko je zastala pored zgrade Predsjedništva BiH u Sarajevu, gdje im je počast odalo više hiljada građana kao Haris Silajdžić i Željko Komšić, bošnjački i hrvatski članovi Predsjedništva.	bs
Nadam se da je to pravac u kom festival ide," izjavio je na otvaranju prve večeri Marcel Iures, cijenjeni rumunski glumac i predsjednik festivala.	bs
Bugarska stavlja nade za medalje na svojih 13 hrvača, uključujući Stanku Zlatevu i Yavora Yanakieva, nositeljku i nosioca titule sa Svjetskog prvenstva 2007. u Bakuu.	bs
Kako saznajemo, trenutno su dva moderna vozila koja će olakšati čišćenje snijega i pristup visinskim zonama u Tuzli na terenu, a krajem mjeseca će zvanično biti puštena u rad.	bs
Davidson je i onako i ovako najveci underdog dosadasnjeg dijela turnira, i forsirace da i dalje iznenade svojom igrom, najbolji igrac je postigao 40 poena u prvoj, i 30, u drugoj utakmici.	bs
On je građane tog područja upozorio da i dalje postoji opasnost da se voda proširi prema gradu, ali i da se može očekivati da njen nivo bude nizak.	bs
Od petorice deportiranih, Mladena Blagojevića, Zdravka Božića i Gorana Bencuna uhitile su lokalne vlasti i izvele pred sud Bosne i Hercegovine, domaći sud u kojem su i međunarodni suci i tužitelji.	bs
Strani ulagači na Kosovu kažu da im problemi sa sudovima i upravnim procedurama ometaju poslovanje, kaže se u istraživanju koje je obavila Američka privredna komora na Kosovu, objavljenom u srijedu (24. novembra).	bs
Ja sam porijeklom iz iranske muslimanske porodice", kratko i jasno, povjerljivim i pomalo patronizirajućim tonom koji ima naglasiti autentičnost znanja kojim je, eto, sve rečeno.	bs
Levhe su dio islamske umjetnosti koje imaju cilj da nas približe Bogu, ali isto tako da nas približe jedne drugima, a kako je istakao autor sve izložene Levhe imaju univerzalnu poruku ljubavi.	bs
Trebalo bi imati na umu da je ombudsmen u Srbiji nova institucija, i da sam ja prvi zaštitnik građana imenovan tek prije dvije godine.	bs
Uvodničari smatraju da odgovor na Dodikov arsenal stavova kojima, slavi argumente snage, umjesto snagu argumenata, mora biti jasan i nedvosmislen i na liniji ideja koje zastupaju sve probosanske snage radi vraćanja na kolosijek koji BiH vodi ka boljoj i prosperitetnijoj budućnosti i u sigurnu luku evroatlantskih integracija.	bs
No, nije rijedak slučaj da to učini, kao demonstraciju prijateljskih odnosa prema državi koju ambasador predstavlja, i tokom prve sedmice od dolaska ambasadora, a ponekad čak i prvi dan nakon njegovog dolaska.	bs
Mi smo RS `platili` sa 35 000 života naše djece i niko, pa ni Bjelogrlić, nema pravo da vrijeđa dostojanstvo porodica poginulih", poručio je Peulić.	bs
Barrotov ured pokušao je taj komentar provući kao lapsus linguae, ili jezički propust, ali većina Makedonaca izgleda da se s tim ne slaže, uključujući tu i bivšeg ministra vanjskih poslova Denka Malevskog, koji je to protumačio kao stratešku probu.	bs
Ankara je otpočela svoje pregovore o pristupanju u oktobru 2005, ali je do sad okončala pregovore po samo jednom poglavlju, nauci i istraživanjima.	bs
Stoga je bilo planirano da se Romi koji žive ispod Gazele usele u kuće od čvrstih materijala, kao i da odrasli članovi porodica dobiju posao, a njihova djeca besplatno osnovno obrazovanje.	bs
Teško da bi iko u Bugarskoj pod znak pitanja stavljao potrebu za diverzifikacijom energetskih izvora i pravaca opskrbe, posebno nakon gasne krize u januaru 2009, kad je spor oko cijena između Rusije i Ukrajine doveo do ozbiljnog prekida u isporuci za veliki dio Evrope.	bs
Ja to primjecujem ne samo u ovome sto je kolega Trkulja rekao nego i kod najveceg broja, ne samo politicara nego i intelektualaca i analiticara u Beogradu i Srbiji.	bs
Jedan muškarac uhapšen je u subotu u saveznoj državi Misisipi u vezi sa slanjem pisma koje je sadržavalo otrovni ricin predsjedniku Baracku Obami, javlja Fena.	bs
U tu svrhu u prethodnom periodu uplatila je 350.000 KM na izdvojeni podračun sa koga su se trebali finansirati radovi i aktivnosti Vodokoma na priključcima, kao učešće lokalne zajednice u ovom projektu.	bs
Puhalac je rekao da je 213 privrednih subjekata, koji ostvaruju pozitivan spoljnotrgovinski bilans, dobilo novac obezbijeđen na osnovu Javnog poziva za dodjelu sredstava za finansiranje podsticaja izvoza u ovoj godini.	bs
Plate u javnom sektoru smanjene su za 25% u junu 2010. godine, kako bi se proveo sporazum o kreditu sa MMF-om, Svjetskom bankom i EU u iznosu od 20 milijardi eura.	bs
Manje biranim riječima kazano, to je zabrinutost zato što se, u posljednjih nekoliko mjeseci, nema željenog napretka u ispunjavanju svih uslova i ciljeva Vijeća za implementaciju mira.	bs
Dok su budžeti svih ministarstava -- osim unutrašnjih poslova, odbrane i transporta -- srezani, tim zakonom se predviđalo skoro 600m eura nove potrošnje, od čega je preko polovine odvojeno za otplatu duga prema privatnom sektoru.	bs
Prema toj strukturi, veličini i nivou obučenosti -- a djelimično i opremi -- srbijanska vojska bit će jedna od modernijih u regionu.	bs
Turski ministar vanjskih poslova Ali Babacan i američka državna sekretarka Condoleezza Rice susreli su se u ponedjeljak (22. septembar) na marginama 63. sjednice Generalne skupštine UN-a.	bs
Također, zaključeno je da Zavod za javno zdravstvo FBiH treba ažurirati plan i program protivepidemijskih mjera, sa posebnim osvrtom na provođenje pojačanih mjera u slučaju eventualnog proglašenja epidemije.	bs
Zdenko Laštro, vlasnik firme «Laštro company», koja se bavi preradom i izvozom drvnih proizvoda, ističe da nepostojanje certifikata predstavlja problem za sve one koji se bave ovim poslom.	bs
Zamjenik ministra trezora i finansija BiH Fuad Kasumović kazao je da je na snazi slobodno formiranje cijena, te da distributerima nafte niko ne može zabraniti da ise cijene.	bs
Ipak, EK će nastaviti pratiti reformski napredak u zemlji tokom procesa ratifikacije pristupnog sporazuma Hrvatske od strane svih država-članica, za šta je obično potrebno dvije godine i prema očekivanjima će se završiti do jula 2013.	bs
Šef sigurnosti EU Javier Solana (desno) susreo se u petak (3. april) u Briselu s kosovskim premijerom Hashimom Thacijem. [Getty Images]	bs
Podsjećajući da ostale privatne ustanove za smještaj penzionera raspolažu sa daleko manje ležajeva zbog čega su cijene izrazito visoke, vlasnik Doma u Hrasnici je najavio da će oni ići i na 200 korisnika, uz cijene od 590 do 950 KM.	bs
Zahvat je izveo hirurški tim ove klinike, predvođen načelnikom dr Dušanom Janičićem, uz asistenciju eminentnog stručnjaka, dugogodišnjeg saradnika sa Instituta za plućne bolesti Vojvodine Sremska Kamenica", dr Miloša Koledina.	bs
Stevanoviću je drago što je KK Igokea obezbijedila plasman u NLB ligu i smatra da je to vrlo značajno za razvoj košarke u RS.	bs
U strahu od novog priliva stranih radnika nakon pristupanja ovih dvaju balkanskih zemalja, Britanija je u oktobru najavila paket mjera kojim se ograničava pristup posloprimaca iz Bugarske i Rumunije njenom tržištu rada.	bs
Kaže se da je u Makedoniji aktivno nekoliko organiziranih grupa s vezama s Kosovom, iako su njihovi ciljevi više kriminalni nego politički.	bs
Taj izvještaj objavljen je sedam godina nakon potpisivanja 1992. u Bukureštu Konvencije o zaštiti Crnog mora od zagađenja, u kojoj je šest priobalnih zemalja afirmiralo svoju opredijeljenost ka zaštiti okoliša i održivom upravljanju morem.	bs
Tokom veštačenja u sudnici u Sarajevu dao sam procenu na osnovu postojećih iskustava da je objektivno mogući broj poginulih između 15 i 25 lica.	bs
"U malo vjerovatnom slučaju da Assadove akcije postanu umjerenije, AKP preuzima zasluge," izjavila je ona za SETimes, tvrdeći da, u slučaju da se al-Assad u konačnici zbaci s vlasti, AKP može ustvrditi da je ustala u odbranu ljudskih prava i demokratije.	bs
Putovanja, Istorija i obicaji Vlada premijera Mila Đukanovića moraće da dokaže da Crna Gora može da ispuni sve uslove da bi dobila status kandidata za Hrvatska se nada da će zaključiti proces pregovora sa EU do kraja godine.	bs
Prema podacima iz časopisa "Bosanska vila" i "Sarajevskog lista" Vekić je bio vrsni stolar, koji je kvalitetno izradio i uredio mnoge objekate u Sarajevu.	bs
Istovremeno, Kolegij je obavijestio Centralnu izbornu komisiju BiH da se opredijelio da materijale sa konstituirajuće sjednice prvenstveno dostavi Ustavnom sudu FBiH s obzirom na to da je ta institucija nadležna za davanje ocjene ustavnosti.	bs
Također Mustafić i Purivatra su izrazili zabrinutost za stanje kulture u BiH, ali su i optimisti jer kako kažu, potpisivanje ovakvih ugovora i sam čin razgovora s ministrom daju nadu da može biti bolje, s obzirom na to da ima institucija vlasti u kojima ne može doći ni do razgovora i zahvalili ministru Kaplanu koji se bori da iznađe način da i manifestacije i institucije kulture žive i prežive.	bs
Novembar – Dok muslimanski i hrvatski članovi parlamenta rade u pravcu proglašenja nezavisnosti od Jugoslavije, bosanski Srbi glasaju na referendumu za ustanovljavanje svoje vlastite republike u okviru granica BiH, s namjerom ostanka u Jugoslaviji.	bs
U ponedjeljak je rumunski predsjednik Traian Basescu dodijelio nacionalno odlikovanje Rumunska zvijezda, u komandnom rangu, Mungiuu "za njegov doprinos, kojim se on potvrdio, kao eksponent mlade generacije rumunskih režisera, u promoviranju nacionalne kinematografije širom svijeta".	bs
" Prema riječima ovog svjedoka, leševi su bacani u Savu, potpuno uništavani u kafileriji ili bacani u zajedničke grobnice u "Rimexu", odnosno vojnom poligonu u Brčkom, gdje se i danas nalaze tri zajedničke grobnice.	bs
Što je interesantno, niko u mojoj porodici nije posebno visok, niti se ko ranije bavio sportom", kaže na početku razgovora za Dane Stanko Barać.	bs
"Sarkozy je jasno stavio do znanja da Brisel želi sarađivati sa Sirijom," kaže Rana Deep Islam, saradnik pri Američkom institutu za savremene njemačke studije.	bs
Izvoz Turske u Grčku bio je ukupno u vrijednosti od 876 miliona dolara, što je povećanje u odnosu na 738 miliona dolara iz prve polovine 2010. godine.	bs
Kada se porekne, zaboravi i pomrači ta nebeska svetotrojična Tajna Boga kao Ljubavi, onda se neminovno gubi smisao porodice i dolazi do njenog raspada u ravni zemnog javljanja i ostvarenja božanske ljubavi, kao i do raspada ljudskog zajedništva uopšte.	bs
Željko Milovanović, kojem se jedinom sudilo u odsustvu, jer se protiv njega u Beogradu vodi drugi postupak također za ubistvo Pukanića i Franjića, dobio je zatvorsku kaznu u trajanju od 40 godina zatvora.	bs
Isa a.s. nije smrt okusio, on je kako se to u Kur'anu kaze uzdignut (ono sto sam ja nasao u vezi ovoga je, da se u tom slucaju koristi arapska rijec, koja se koristi i kod sna.	bs
Gornji dom državnog parlamenta Bosne i Hercegovine (BiH) usvojio je u srijedu (16. april) dva zakona o reformi policije, čime su otvorena vrata da zemlja potpiše Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SAA) s EU.	bs
Ekshumacija na lokalitetu jame Bišina počela je 5. oktobra, a tijela su prevezena u Komemorativni centar u Tuzli, gdje će biti uzeti uzorci za analizu DNK.	bs
Naravno niko jer se radi o Muslimanu, a da je nedaj boze cifut(juda)neko bi odgovarao i platio podebelu sumu novca,a ovako nikom nista,"americka demokratija"koju vode cifuti.	bs
Osim toga, gospodin Zlatko Lagumdžija kao predsjedavajući Vijeća ministara svoj stav o Kandidaturi jasno je iskazao odlazeći na čelu državne delegacije u Salt Lake City, dajući tako konkretnu potporu delegaciji Sarajeva.	bs
Nestala je radost sa lica, ljudi sjede u mračnim kafićima i pilje u zadnje stranice novina, ljudi idu svakodnevno na pogrebe, sahrane i dženaze, kao da jedva čekaju da i sami napuste svijet u kome su odavno zaboravljeni i zgaženi svi moralni pojmovi.	bs
Kada bogata djeca sa Zapada protestiraju protiv globalizacije, oni ustvari zatvaraju vrata globalnom razvoju nakon što su se oni okoristili, i to mi se ne čini ispravnim.	bs
Prema preliminarnim ciframa za mjesec, u Crnoj Gori je bilo 120.670 turista, što je 16% više nego u istom periodu prošle godine, kaže se iz ministarstva turizma.	bs
Kupovina glasova, koja je pokvarila nedavne lokalne izbore, navedena je kao još jedan razlog za preko 400 žalbi uloženih nakon održanih dvaju rundi glasanja.	bs
Dževad Drino kaže da je Uprava "Šipada" dostavila svu potrebnu dokumentaciju tužilaštvima i policijskim organima kad su stupili na funkcije, kako bi oni utvrdili ko je i kada krao i opustošio firmu.	bs
Iz ureda čelnika demokratske većine u Predstavničkom domu Stanyja Hoyera, najavljeno je da će dom u petak glasovati o usuglašenoj verziji zakona, nakon čega može biti upućen na potpisivanje predsjedniku Baracku Obami.	bs
Proces nominacije je počeo 27. maja i završio 8. jula, i u toku njega je na jednu listu okupljeno 100 značajnih rumunskih ličnosti.	bs
Firma Royal Dutch Shell se pridružila konzorciju od dvije turske kompanije u oblasti energetike, firmama Calik Group i ENI, na projektu izgradnje naftovoda koji vodi iz sjeverne anadolske pokrajine Samsun do grada Ceyhan u južnoj Anadoliji.	bs
Sugerisao sam mu da trazi pomoc od organa bezbjednosti Sestog korpusa i Uprave vojne bezbjednosti iz GS ARBiH, da trazi angaziranje SJB Jablanica i preko njih pojacanje od CSB Mostar.	bs
2010 SDA u potpunosti podržava ravnopravnost hrvatskog naroda u BiH, ali neće pristati na razgovore o trećem entitetu, kao ni na razgovore o Mostaru kao hrvatskom stolnom gradu, poručio je predsjednik stranke Sulejman Tihić.	bs
Posto je sama ljubav uzrocnik istog takvog raspolozenja, u turskom jeziku su ovi pojmovi dovedeni u blisku vezu semantickog identiteta, cime je ostvaren pojmovni rezultat dvostruke projekcije osnovnog znacenja.	bs
Upozorava, pak, da su srbijanski centralizam i nacionalizam još uvijek prilično jaki u Srbiji i da ''moraju naći negde uporište'', a ''pogotovo jer je ''sada je izgubljena ova strana u vezi sa Kosovom''.	bs
2010 Na nivou Federacije BiH u junu je došlo do pada cijene brašna i ulja za šest, odnosno pet indeksnih poena, dok su cijene šećera porasle za pet, a maslaca za šest indeksnih poena.	bs
Ko su "losi Evropljani" U sklopu predlozenih reformi, kojima treba da se realizuje preuredjenje EU institucija, trebalo bi posmatrati i francusku inicijativu za sazivanje konferencije zemalja zapadnog Balkana, koja ce se odrzati u jesen 2000. u Zagrebu.	bs
Logan je postala poznata kao ratni dopisnik za britanski GMTV tijekom početka rata u Afganistanu 2001. godine te je nakon toga izvještavala o ratu u Iraku.	bs
Đorđe Kojić, vlasnik "Brčko gasa", koji već 12 godina učestvuje na ovoj tradicionalnoj smotri automobila, kaže da se među izloženim modelima nalazi najnoviji model audi A1 prvi u BiH, zatim audi Q5, Q7, A4, A5 i A6.	bs
Prvi je, vec 1326. godine osvajanjem knezevine Hum, povezao Bosnu i Hercegovinu u teritorijalnu cjelinu "od Une do Drine i od mora do Save".	bs
Ako se zahtjevi ne prihvate, mi ćemo ponovno organizirati proteste i boriti se za ono što je naše," izjavio je studentski vođa Jovović.	bs
Ovaj trgovinski centar zauzima prostor veličine 15 fudbalskih igrališta, ima 125 prodavnica i kapacitet od nekih 200.000 ljudi -- što je otprilike broj stanovnika Novog Sada, glavnog grada Vojvodine, pokrajine na sjeveru Srbije.	bs
"Tokom vikenda očekujemo još 26 vozila, tako da bi trebalo da u ponedjeljak, kada počne radna sedmica, u dobroj mjeri imamo pokrivene sve linije koje je ranije obavljao GRAS", dodao je Bubica.	bs
Dok UN vrši pritisak na kiparske Grke i kiparske Turke da pronađu rješenje za to podijeljeno ostrvo, malo njih očekuje čudo prije nego što kiparski Grci u julu počnu predsjedavati EU.	bs
", čudi se Tihić i sam pod dubokim dojmovima harizme prvog u Bošnjaka koju Alija (niko neće posumnjati na Behmena) baštini i čuva više od decenije.	bs
Turski vojnici u ponedjeljak (20. jula) marširaju ispred zgrade suda u Silivriju, u blizini Istambula, na početku drugog suđenja Ergenekonu. [Getty Images]	bs
U protekloj godini ino dug BiH porastao je za više od 500 miliona eura, što je jednako porastu ino duga u šest ranijih godina.	bs
Serija portreta Josipa Broza Tita, važnog lika za našu generaciju, sugerira raspad svijeta u kojem je samo jedna ličnost imala ogromnu ulogu, preveliku, opterećujuću.	bs
Zauzvrat, ti industrijalci zahtijevali su da političari izbjegavaju termin tajkuni, jer oni deceniju nakon demokratske revolucije u Srbiji "zaslužuju da budu priznati za kapitaliste".	bs
Nekad izuzetno cijenjen poziv Po opredjeljenju akušersko – ginekološka sestra ili, narodski rečeno, babica, cijeli svoj radni vijek posvetila je skrbljenju za trudnice, majke i novorođenčad.	bs
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić kazao je da Srbija snažno podupire teritorijalnu cjelovitost i suverenost BiH, ali i postojanje Republike Srpske kao entiteta u toj državi.	bs
Viši stručni saradnik za nastavne planove i programe osnovnog obrazovanja u Ministarstvu prosvjete i kulture RS, Ivana Idžan, rekla je da je ovo ministarstvo izradilo Smjernice za organizaciju produženog boravka u osnovnim školama.	bs
U utorak, on je smanjio nivo svojih predviđanja na 4% za obje te godine, što je manje u odnosu na 5% iz 2010. godine.	bs
E, pa, gospodine Redžiću, zahvaljujem vam na inspiraciji koju ste mi ovim tekstom dali, a ne dešava se to baš često, moram vam priznati.	bs
Prije toga svršio dodiplomski studij na Teološkom institutu u Mostaru te stekao zvanje profesora vjeronauka i kasnije Sveučilišta u Mostaru gdje je stekao zvanje diplomiranog novinara.	bs
Osim gužvi zbog kojih su pojedini vozači na izlaz sa parkinga čekali i satima, jer su im automobili zbog nepostojećeg reda bili zatvoreni drugim, naplata na ovom parkingu se vršila po dobroj volji.	bs
Za svaki slucaj sam sa sobom nosio papire od gasne instalacije, dakle garantne listove sa sve serijskim brojevima i pecatima firme iz EU koja je to proizvela po ISO standardima, da znaju sta citaju..	bs
Bakoyannisova, koja trenutno predsjedava OSCE-om, ukazala je da će ta organizacija pratiti provedbu novog, široko kritiziranog zakona o lustraciji u Albaniji.	bs
Stručni žiri ocijenio je najboljom iz BiH predstavu "Osipate se polako, Vaša Visosti" Sarajevskog ratnog teatra SARTR, dok je istoj predstavi pripala nagrada za najbolju režiju (Goran Damjanac), te najbolju mušku ulogu (Sead Pandur).	bs
"U pitanju je fascinantno otkriće. To je priroda, mi posmatramo i pronalazimo nevjerovatne stvari", izjavio je Amauri Tiyo, astronom sa Instituta za tehnologiju na Cambridgeu.	bs
Vladajuća VMRO-DPMNE je međutim objavila saopćenje u kom se tvrdi da je postupala precizno, jer je ona za vladavinu prava bez izuzetka.	bs
Okarakteriziravši planove Vašingtona da u Poljskoj postavi deset raketnih presretača i radarski sistem u Češkoj kao prijetnju po nacionalnu sigurnost Rusije, Moskva je izrazila jako protivljenje tom projektu.	bs
Struktura deviznih rezervi banke Rusije je stabilna Banka Rusije ocjenjuje da je struktura njenih deviznih rezervi stabilna i sigurna i ne planira da one budu restrukturirane, izjavio je prvi zamjenik predsjednika ruske centralne banke Aleksej Uljukajev.	bs
Grčka ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis bila je u srijedu (10. juna) u Oslu, gdje se susrela sa svojim norveškim kolegom Jonasom Gahrom Storeom.	bs
U tom smislu je umjetničko iskustvo ulice Šeste bosanske i njene likovne tradicije dobar putokaz za grad koji je zbog zastarjelog razmišljanja o ekonomiji izgubio svoje urbano biće.	bs
Ono što nam definitivno ne ide na ruku jesu kišni dani, jer da ih je u junu i julu bilo manje, vjerovatno bismo imali bar 30 odsto više posjetilaca.	bs
Makedonija služi i kao tranzitna i kao odredišna zemlja za trgovinu ženama i djecom, a manje kao izvorišna zemlja, kaže se u nalazima.	bs
Ležim u svojoj sobi i jebem si mater što sam ikad napuštao Ameriku i pokušavam da skontam šta li su sve ove odvratne muvetine, koje mi ne daju da zaspim, našle, pored svih kokošjih, svinj­skih i ostalih govana u dvorištu, interesantno na meni.	bs
U mjestu Ječmište, opština Foča, nepoznata lica su u toku noći između 20. i 21. septembra provalila u porodičnu kuću i pomoćne objekte vlasništvo R.R. i otuđila rakijski kazan, tri sjekire i nož.	bs
On je rekao da nesrazmjer postoji i zbog činjenice da postoji cijeli jedan kontinent, na kojem nema ni ambasade ni konzulata BiH, a da su s druge strane, zemlje islamskog svijeta umrežane brojnim predstavništvima BiH.	bs
Osim 117 poslanika GERB-a, očekuje se da će taj potez podržati i 35 poslanika koji predstavljaju nacionalističku partiju Ataka i desničarsku Plavu koaliciju.	bs
Međutim, ako se svjetski zvaničnici na samitu krajem juna u Torontu, u Kanadi, ne suoče s izazovima globalne ekonomije, postoji jednak rizik za negativan scenarij, koji bi svijet koštao oko 30 miliona radnih mjesta.	bs
Program obuhvata koncerte popularnog kvarteta Dragana Dautovskog, Makedonskog filharmonijskog orkestra, Makedonske opere i baleta i učesnika sa Kosova i iz Srbije.	bs
Takozvani „hajkači“ ili tjerači divljači moraju znati gdje su tačno raspoređene kolege, te kada im se približe na manje od 300 metara dati jasan znak gdje se nalaze i što prije se izvući iz linije ustrijela divljači.	bs
Nekoliko dana ranije, drugog aprila, u toj istoj provinciji, jedna trinaestogodišnja djevojčica nije preživjela mučenje dvadeset godina starijeg muškarca, za koga se, posljedicom dogovorenog braka, tek udala.	bs
Da je nas autor ostao vjeran sebi i svojim principima, potvrdjuju i stranice u kojima on, mnogo opsirnije nego u ostalim djelima, objasnjava svoje vidjenje duhovnog pokreta u islamu (tasavvuf, ili sufizam/islamski misticizam).	bs
Osim ako na vlast ne dodju stranke koje ce teziti ka ciljevima u opcem interesu, kao sto je ekonomski razvoj, i cije ce djelovanje biti pozitivno, a ne negativno i usmjereno protiv ostalih etnickih grupa, BiH nece dozivjeti napredak.	bs
Ministar saobraćaja Kantona Sarajevo Haris Lulić objasnio je da je u ovaj plan potrebno uključiti sve općine kantona, a ne samo četiri gradske općine da bi plan bio uspješno realiziran.	bs
Grupa je također naglasila potrebu za "razumnim i djelotvornim" plaćama u finansijskom sektoru, ali nije široko podržala britanski i francuski prijedlog o uvođenju značajnog jednokratnog poreza na bankarske bonuse.	bs
U Trebinju proglašeno stanje prirodne nesreće Načelnik opštine Trebinje, Dobroslav Ćuk, donio je odluku o proglašenju stanja prirodne nesreće na području opštine prouzrokovane poplavama 1. decembra.	bs
Italijanski premijer Silvio Berlusconi (desno) susreo se u subotu (6. februar) u palači Chigi u Rimu sa svojim crnogorskim kolegom Milom Đukanovićem. [Getty Images]	bs
Prevario i Perišića Na oglasnoj ploči Aluminija nalazi se više ponuda knjižarskih preduzeća iz Mostara, koja uposlenicima kombinata nude kupovinu školske opreme i udžbenika na kredit.	bs
Stopa rasta BDP-a (Bruto društveng proizvoda) je bila 6.9% u prvom kvaratalu ove godine, i povećala se na 7.8% u drugom kvartalu.	bs
Dolazak senegalskog "serijskog ubice" El Hadjija Dioufa iz Lensa za oko 30 miliona maraka ili svojedobno probijanje klupskog rekorda kupovinom igrača Leicester Cityja Emilea Heskeya za neznatno veću sumu, samo su izuzeci koji potvrđuju pravilo.	bs
Tužioci će pokušati da utvrde da li je Crvenkovski prekršio član 353. Krivičnog zakona, , prema kojem se usluge naručuju putem javnih tendera, te da utvrde da li treba podizati optužnicu.	bs
"Vlada nije van igre u rješavanju tog problema, ali potrebna je politička volja," izjavio je za SETimes direktor Albanskog centra za ekonomske studije Zef Preci.	bs
Srbija već godinama ima sporazum o "nepostojanju potrebe za pasošima" s Bosnom i Hercegovinom, a potpisala ga je i s Kosovom u decembru 2011.	bs
„Morate da shvatite ojačane namjere Turske ovdje. Turska je na multilateralnom planu uvijek bila protiv srpskih država i srpskih nacionalnih interesa i to treba da opredijeli naše stavove. Izrael nije priznao Kosovo i to je mjera koju treba poštovati“, kazao je Milorad Dodik u razgovoru za srbijanski dnevnik Danas, komentirajući sve učestalije posjete izraleskog ministra vansjkih poslova Avigdora Lievbermana Republici Srpskoj.	bs
Isto tako, stručnjaci preporučuju roditeljima da ne uskaču u pomoć kćerkama baš svaki put kada primijete da se muči sa kakvim zadatkom. Dajući im vremena i prostora da same riješe problem, djevojčice će razvijati samopoštovanje i nezavisnost.	bs
Picassova kubistička bista koja prikazuje Žensku glavu istrgnuta je sa svog okvira, uz sliku Vodenice holandskog umjetnika Pieta Mondriana iz 1905. -- iz iste škole -- te skicu St. Diega de Alcale italijanskog slikara iz 17. stoljeća Guglielma Caccije.	bs
Jedan Estonac dobiće nagradu od 100.000 eura zato što je vlastima predao više od hiljadu starih srebrnjaka koje je našao u jednom polju nedaleko od prestonice Talina, saopštila je estonska vlada.	bs
Mi ne odustajemo; možda su neki ljudi umorni, ali ćemo se mi ponovo pregrupisati," kaže za SETimes građevinski radnik Charalambos Georgakopoulos.	bs
Više od dvije godine nakon što je Kosovo proglasilo nezavisnost, lideri Srbije sugeriraju da se možda priprema povratak za pregovarački stol.	bs
Poslije će, 9. septembra 1997. godine ovaj fakultet obavijestiti Agrokomerc i nadležni sud u Velikoj Kladuši da Šemsudin Husić "nije diplomirao na ovom fakultetu".	bs
Ovi i slični stereotipi vezani za polove snažno su ukorijenjeni u našem doživljaju svijeta tako da za oba pola postoje jasne granice između društveno poželjnog i društveno neprihvatljivog ponašanja.	bs
"Takođe, to je prilika da se pokuša napraviti i nešto na drugom terenu, ali ja nisam opterećen inostranom karijerom, već želim da moju muziku čuju i drugi, ako mi svi već slušamo izraelsku, američku i britansku muziku. Na kraju krajeva, svi mi slušamo muziku da bismo pravili muziku, tako da mnogo muzičkih detalja možete čuti, recimo, u evropskim pjesama. I oni vole da čuju nešto sa strane, ne bi li napravili nešto drugačije", kaže Ćetković.	bs
Pa normalno da onaj ko je kriv za raskid nece ici okolo i kukati kako je on kriv, to mu/joj vjerovatno i jest bio cilj tako da cemu kukanje onda i eto ja sam kriv, pazi da ne naidjes na nekoga ko ce to reci.	bs
Prvo, moguce je da to nekom tako izgleda, a drugo, moguce je da je neko vidio da to tako izgleda a moj je politicki protivnik i trudi se da pokaze da je to tako; to je jedna stvar.	bs
Poreski obveznici u Bosni i Hercegovini su u 2009. godini izdvojili najmanje 4,4 miliona KM za plate i naknade 60 poslanika i delegata Parlamentarne skupštine BiH, pri čemu je više od četvrtine ove sume potrošeno za primanja samo 14 njih.	bs
Hrvatski premijer Ivo Sanader izjavio je u ponedjeljak (25. maj) kako Zagreb neće prihvatiti nikakve izmjene Slovenije na prijedlog EU za rješavanje dugogodišnjeg pograničnog spora između dviju zemalja putem međunarodne arbitraže.	bs
"Gospodin Biden dobro poznaje probleme na Kosovu i bio je jedan od velikih ljudi koji su spasili kosovski narod," piše Gafurr Hasani.	bs
"Mi smatramo da će se rješavanjem ovog pitanja pomoći cijelom regionu, i posvećeni smo rješavanju tog pitanja na takav način da se promovira stabilnost i prosperitet u regionu, izjavila je ona za novinare.	bs
EnergoControl je privatiziran u julu 2002. i od tada, pa sve do danas radnicima niko, pa ni sama direktorica Krivošija, nije htjela saopćiti ko je kupac firme?	bs
Ban je govorio u Sofiji, kao prvi šef UN-a koji je došao u posjetu toj zemlji od pada komunizma 1989. godine.	bs
S druge strane rijeke, iskusni novinar iz oblasti Evros Dimitris Petrovic izjavio je za SETimes da će se tek vidjeti koliko će ta ograda biti efikasna.	bs
Kod Slobode najefikasniji je bio već spomenuti Filip Adamović sa 20 postignutih poena, dok su kod Čapljine Ivan Baković sa 21 i Samir Lerić sa 17 postignutih poena bili najučinkovitiji.	bs
Tko jos pjeva u ovom gradu stare "varoske pjesme", koje svi znamo, koje su i vojvodjanske, i srpske, i hrvatske, i madjarske, i ciganske, i tko zna jos cije jos, nase zajednicke.	bs
Njegov naučni rad ovdje nas, međutim, manje interesira, ono što treba istaći jest činjenica da se on nakon Drugog svjetskog rata etablira kao pisac beletristike, kao jedan od rodonačelnika sve popularnijeg SF žanra.	bs
Vlada Kantona Sarajevo uputiće nadležnim strukturama FBiH inicijativu da se izmjene odredbe kaznene politike za nelegalno nošenje vatrenog oružja, koje bi u narednom periodu trebalo biti najstrožije sankcionisano.	bs
Građani na ovaj način čuvaju svoju zajednicu, gradi se osjećaj pripadnosti, saradnje i zajedništva, a nove generacije se uče kako odgovorno postupati sa životnom sredinom.	bs
Sve što oni žele je da nas ponize i osramote," izjavila je Papaelia za SETimes dok je stajala s grupom drugih Grka odvojenih od tribina policijom, koje je bilo više nego publike.	bs
Govoreći u nedjelju pred nekih 15.000 turskih imigranata u gradu Cologne u Njemačkoj, on je ustvrdio da će se "reforme u cilju širih sloboda" u Turskoj nastaviti.	bs
Zbog pucanja vodovodnih cijevi prizemni odjeli centralne zgrade bolnice počeli su plaviti, te u nekim od njih voda doseže i do koljena i pričinjava još veću štetu.	bs
2010 Prva polufinalna utakmica Svjetskog nogometnog prvenstva u Južnoj Africi na rasporedu je u utorak gdje će snage odmjeriti reprezentacije Urugvaja i Holandije u 20,30 sati po našem vremenu.	bs
Tom prilikom Dodik i ministar rada i boračko invalidske zaštite RS, Rade Ristović, uručili su ključeve od 33 stana porodicama poginulih boraca i ratnih vojnih invalida od prve do četvrte kategorije.	bs
Vesić kaže da se građane mora mnogo više informirati o reciklaži kako bi se situacija popravila, a lokalne vlasti moraju ljudima obezbijediti više kontejnera za reciklažu, kako bi sortirali različite vrste otpada.	bs
Što se tiče Selme Bajrami, nagađanja o njenoj kandidaturi su samo puki tračevi, jer popularna pjevačica je odustala od kandidature za ovo prestižno takmičenje.	bs
"To novo rješenje mora imati odredbe o zakonskom roku u kom će se predmeti izuzimati iz kivičnog odjela, jer neki koji su registrirani već tri do četiri godine prebacuju se na tužbe i trajat će dodatno vrijeme.	bs
U saopštenju se dodaje da će se Klinton prigodnim govorom obratiti javnosti, a građani su pozvani da na, kako se ističe, dostojanstven način pokažu zahvalnost Klintonu za doprinos u oslobađanju i stvaranju nezavisne države Kosovo.	bs
Istraživanje će biti iznijeto i na sastanku Ujedinjenih nacija, koji se održava u Kankunu u Meksiku od 29. novembra do 10. decembra i na kojem će biti razgovarano o klimatskim promjenama.	bs
Jedan od koautora spornog teksta, novinar Vojislav Stevanović, u prošli petak se poslije "kratke i prijateljske" posjete Ministarstvu saobraćaja i Direkciji, kako je Direkcija kasnije saopćila, odrekao svog dijela autorstva nad tekstom.	bs
U oštro sačinjenom zajedničkom dopisu, poslanom liderima ostalih 25 država-članica Unije pred samit u petak, oni su izrazili i podršku za Privremeno prijelazno nacionalno vijeće Libije, pod vodstvom pobunjenika u Bengaziju, u cilju "kooperativnog dijaloga" s njim.	bs
S druge strane, kadrovi kao što su Nikola Špirić su nezamjenjivi iako niko ne zna kako je došao do ušteđevine od skoro milion maraka koju je prebacio na račun u austrijskoj banci.	bs
Kljuèni razlog nezadovoljstva u Kaknju, prije svega u Mjesnoj zajednici Doboj, na èijem podruèju se nalazi cementara, jeste odsustvo sanacionog programa za ovo naselje.	bs
Srbija u međuvremenu pravi planove za eksploataciju čak 400 miliona tona naftnog škriljca na svojoj teritoriji, što bi moglo rezultirati sa 600.000 tona nafte.	bs
Ujednačenu ekipu Bullsa u kojoj su šestorica igrača zabila dvocifreni broj koševa predvodio je Derrick Rose s 19, a slijedio ga je Luol Deng s 18. Kod Sunsa, kojima je ovo šesti poraz u sedam utakmica, najbolji je bio Vince Carter s 23 koša.	bs
Pravoslavni hrišćani u Makedoniji obilježili su u ponedjeljak (19. januar) Bogojavljenje tradicionalnim proslavama kojima se obilježava krštenje Isusa Hrista od strane Jovana Krstitelja.	bs
2010 U Njemačkoj, gdje je u subotu zabilježena tropska vrućina s rekordnih 38,8 stepeni Celzija, danas bi na istoku zemlje moglo biti još toplije, saopštili su meteorolozi prognozirajući da bi temperature mogle biti i do 40 stepeni.	bs
Dodao je da već dugo godina sam radi scenografije za predstave, a često i kostime, kao i da se veliki dio života bavio plesom, zbog čega je često i autor koreografije.	bs
Dodik, koji se kandidovao za predsjednika RS na izborima 3. oktobra, rekao je da RS neće djelovati jednostrano i da eventualno odvajanje od BiH neće izazvati rat ili nasilje.	bs
Skup literata iz zemalja Balkana i ostatka Evrope otvoren je 26. oktobra u sarajevskom Domu policije i ocekuje se kako ce o knjizevnosti, kritici, stripu, nacionalizmu..	bs
Upitajte se svi zašto se niko od ovih korumpiranih kokošara iz Sindikata BiH ne diže svoj glas protiv povećavanja cijena životnih namirnica dok nam plate ostaju iste, ustvari dok nam smanjuju vrijednost iste?	bs
Prema riječima Aljukića u ovu firmu zaključno sa februarom uloženo je nekoliko miliona maraka kako bi se zaštitila okolina i na tome se svakodnevno radi.	bs
Ja znam da su svi resursi iscrpljeni i mi ne možemo ni u kom slučaju da uvažimo da ne razgovaramo sa Srbijom, niti bi to bilo dobro.	bs
Valjda se fakat racuna da je prosjecni citaoc te novina poluretardiran ili skroz retardiran pa nema nikakve veze sta se pise dok god se pljuje.	bs
Ja sam odavno prestao da vjerujem i dajem broj kreditne kartice firmama koje kazu da samo prihvataju placanja putem recimo MasterCard ali eto imaju svoj vlastiti secure server.	bs
„Izuzetno nas je potresla vijest o smrti Ivanovog oca, to je nenadoknadiv gubitak za njega i njegovu porodicu i mogu reći da smo svi uz Ivana u ovim teškim danima“, prenosi N/FSBiH.	bs
Na graničnom prelazu Doljani na izlazu iz BiH čeka se do jedan sat, na Graničnom prijelazu Izačić čeka se do 30 minuta, a na graničnim prijelazima Crveni Grm i Orahovlje do 20 minuta.	bs
PRIŠTINA, Kosovo -- Sjeverno Kosovo i dalje je u rukama ilegalnih srpskih paralelnih struktura i nema vladavine zakona, zaključuje se u novom vladinom izvještaju.	bs
Luka Bojović se posljednjih 15 mjeseci nalazi u zatvoru u Madridu, u samici gdje čeka ekstradiciju u Srbiju, gdje je osumnjičen za više ubistava.	bs
Ne morate žuriti sa odgovorom, s obzirom da sutra putujem sa našim američkim prijateljima u Katar, odakle letim za Moskvu i, na kraju, za Washington.	bs
On je nestao iz svog novosadskog doma tri dana prije nego što je njegova optužnica javno objavljena, upravo kad su se srbijanske vlasti spremale da ga uhapse.	bs
Predstavnici Udruženja malih i srednjih poduzetnika u BiH uputili su Vladi FBiH i bankama zahtjev da se bankarska sredstva ulažu u privredu I tako očuvaju radna mjesta.	bs
Planom o smanjenu obima ljudstva neće se međutim potkopati kapacitet snaga pod vodstvom NATO-a u smislu izlaženja na kraj s potencijalnim problemima.	bs
Udica je progutana i bosanskohercegovački su patrioti sklonjeni, a sve zbog tih "veleljepnih palača", koje u poređenju sa današnjim tajkunskim rezidencijama podsjećaju na pastirske kolibe.	bs
Završetkom dvomjesečne obuke rukovanja vatrenim i hladnim oružjem, posluživanja oruđa, gerilskog ratovanja i svakodnevnih vjerskih predavanja, mladići su vraćani u matične jedinice, sa zadatkom da svojim saborcima približe ideju islama.	bs
Marko Pavić, predsjednik DNS, kaže da ova stranka nikada nije bježala od pružanja pomoći i da uglavnom djeluje kroz institucije, a ne slijedi pojedinačne prijedloge, kakav je Jovičićev.	bs
U najkraćem, može se reći da u toj oblasti za nju nema nikakvih tajni, uostalom to je i pokazala u prvom mandatu na čelu Suda BiH.	bs
Za mještanina Atifa Bajraktarevića, koji je samostalno vodio sve aktivnosti na realizaciji druge faze ovog projekta, ovo je bio veliki dan, s obzirom da je u toku akcije nailazio na velike probleme, razmirice i nerazumijevanje.	bs
Makedonci vide Šengen na horizontu Nakon što su zvaničnici EU da je Makedonija ispunila uslove, ona očekuje da će joj vizna ograničenja biti ukinuta do kraja ove godine.	bs
Skupština opština Osmaci donijela je 9. jula odluku o pokretanju inicijative za opoziv tadašnjeg načelnika opštine, koga su na referendumu održanom 8. avgusta prošle godine građani opozvali.	bs
Ruli je odgovorio kritičarima koji kažu da će najugroženiji biti Albanci s niskim prihodima. "Najsiromašniji dio stanovništva neće pretrpjeti nikakvu promjenu," rekao je on.	bs
Da će Hrvatskoj biti bolje u EU smatra i penzionerka Ivanka Sedić iz Zagreba, koja je sa prijateljicom došla uživo popratiti događaj koji se, rekla je, dogodi jednom u životu. Iako ne smatra da će joj ulazak u EU donijeti bolji život to očekuje za svoju djecu.	bs
2011 Bosnu i Hercegovinu je u novembru 2010. posjetilo 45.276 turista, što je manje za 28,3 posto u odnosu na oktobar 2010. i više za 24,3 posto u odnosu na novembar 2009. godine.	bs
Rumunsko IT tržište ima godišnji potencijal rasta od 12 do 13 posto, i očekuje se da će 2010. dostići iznos od 1,9 milijardi eura, izvještava u petak (14. mart) list Gandul, navodeći ispitivanje koje je proveo IBM.	bs
Srbijanski predsjednik Boris Tadić (sredina), njegov hrvatski kolega Ivo Josipović (desno) i članovi predsjedništva BiH (lijevo) Bakir Izetbegović, Željko Komšić i Nebojša Radmanović susreli su se u ponedjeljak (18. jula). [Reuters]	bs
Planine Qandil u sjevernom Iraku trenutno su glavno skrovište gerilaca, i uvjeriti ih da se prebace u izbjeglički kamp Makhmur pod kontrolom UN-a moglo bi predstavljati ključnu komponentu za trajan mir, izjavio je on.	bs
Tako je Smajkić preko Avaza najprije saopćio općinstvu kako je upravo "Safet Oručević dao najveći doprinos stanju beznađa u kojem se istočni dio Mostara i njegovi stanovnici danas nalaze".	bs
"Nema realnih osnova da svi ti radnicu budu angažirani u radu na kopovima jer Rudnik ne posjeduje svoju sopstvenu mehanizaciju, što znači da otkopavanje rude vrše izvođači radova", kazao je Divović.	bs
Samra Mujić je standardni član kadetske reprezentacije Bosne i Hercegovine i osvajačica mnogobrojnih domaćih i međunarodnih turnira i treća na Balkansom prvenstvu održanom u Grčkoj.	bs
Pa ipak, kao da malo kome pada na pamet koliko je sve to uvezano u isto klupko i koliko odmotavanje tog klupka može ponovo da bude krvavo i dramatično.	bs
U prijepisima jednog telefonskog razgovora vidi se da je Vantu od menadžera Sebastiana Ghitae zatražio da plati 150.000 eura za prekid menadžerskog ugovora.	bs
Da je situacija kulminirala i da je ovo slika koja se može vidjeti u skoro svim naseljima na području općine Tuzla, potvrđuje i izjava glavnog komunalnog općinskog inspektora.	bs
"Problem s akademskim slobodama u turskim akademskim krugovima je što je taj 'sveti prostor' vrlo veliki, a precizne granice prilično su nejasne."	bs
Feelgood nas na svom blogu upoznaje sa još nekim slučajevima gdje su ljudi umrli od smijeha, a također i sa još nekim zaista bizarnim smrtima.	bs
Međutim, glasnogovornik beogradskog kluba Crvena zvezda Marko Nikolovski kaže za SETimes da njegov klub "nema institucije za rješavanje problema huligana ...	bs
Petros Christodoulou, čelnik atinske grčke agencije za dugovanja, izjavio je da se tim planom za svaki slučaj "briše rizik od neotplate, rizik od refinansiranja i podiže kredibilitet" mjera štednje koje je zadnjih mjeseci usvojila Papandreouova vlada.	bs
Kenović od značaja za Federaciju U spomenutom Službenom listu, kako smo pisali u prošlom broju Dana, objavljena je odluka o raspodjeli budžetskog novca namijenjenog kulturnim i sportskim manifestacijama.	bs
Međutim, mi ne možemo prihvatiti da će se to pristupanje odigrati bez CVM-a u situaciji gdje se CVM primjenjuje na nas," izjavio je on.	bs
A tamo daleko malo ko voli, pa Bosance u filmovima srpske, hrvatske i slovenske kinematografije najcesce igraju oni koji su najbolji u pretvaranju "c" u "c" i ubacivanju rijecce "ba".	bs
A da u Savezu zaista nije sve kako treba, pokazuje i podatak da je predsjednik N/FSBiH Sulejman Čolaković pojedincima morao zabraniti ručak na račun bh.	bs
To tijelo trebalo se do sad usuglasiti po pitanju amandmana kojima bi se provela odluka Evropskog suda za ljudska prava iz 2009. godine u predmetu Sejdić i Finci.	bs
Knjiga je poslana u Beč na prvu ekspertizu i, vjerovali ili ne, nakon dvije godine se vratila u Sarajevo Kako bi danas bili prazni British Museum, Louvre, i drugi svjetski muzeji kada bi svima vratili ono što su odnijeli.	bs
"Vlada, političke stranke i poslovne grupacije politički i finansijski kontroliraju većinu medija," kaže za SETimes Blerina Rogova, analitičarka za kosovski dnevnik Zeri.	bs
Mnoge zemlje poput nas, kao što je Belgija, bez vlade su dugo vremena, i to nije baš toliko loše," izjavio je za SETimes Bakir Izetbegović, bošnjački član tročlanog predsjedništva BiH.	bs
Utemeljitelj i osnivač ima sasvim opravdan zazor i od tužitelja nove osjećajnosti i stručnosti, koji su tokom nekoliko ranijih krivičnih postupaka dokazali svoju nepotkupljivost i nepolitičnost.	bs
Izbori se provode na osnovu istih kandidatskih listi i istih izvoda iz Centralnog biračkog spiska koji je korišten na dan opštih izbora, 3. oktobra, a prema kome pravo glasa ima 3 588 birača.	bs
''Najkonkurentnije ekonomije u svijetu će biti tipično one koje su uskladile napore kako bi uredile politiku na sveobuhvatan način, a to su, one koje prepoznaju važnost širokog polja faktora, njihovog povezivanja, i potrebe da se adresiraju najniže slabosti, te preuzme inicijativa da se to objelodani,'' autori izvejštaja zaključuju.	bs
"Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju pokazuje put Srbije u EU, a koliko je meni poznato, u tom dokumentu nema takvih uslova," rekao je Rupel za beogradsku štampu.	bs
Druga strana medalje je ta što ja pretpostavljam da su stranci uložili dosta pritiska u cilju, kako oni to kažu, smjene tih takozvanih ekstremnih Srba, i mislim da je to osnova političkog konteksta moje smjene," izjavio je Jakšić za Radio KIM iz srpske enklave Čaglavica.	bs
Oni su, na prostoru od 20 dunuma u Tabancima na samoj obali Drine, počeli da grade objekte, kojima će oživjeti neko prošlo vrijeme i stvoriti idealne uslove za odmor.	bs
Nakon njenog hapšenja, 2009. godine, u prtljažniku Ketinog automobila istražitelji su pronašli posmrtne ostatke još dva ženska novorođenčeta, ali nisu uspjeli da dokažu da su i te bebe rođene žive.	bs
U sklopu Fonda za mlade talente je i Centar za profesionalno usmjeravanje i savjetovanje, kao još jedan način da se pomogne mladim obrazovanim ljudima da na najbolji način iskoriste svoje sposobnosti.	bs
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić pozvao je u srijedu (16. februara) Vijeće sigurnosti UN-a da ispita navode u kojima se visoki pripadnici bivše Oslobodilačke vojske Kosova (OVK) vezuju za trgovinu organima i druge zločine krajem 1990-tih godina.	bs
Na osnovu te odluke, 22. maja 2000, zaključen je sporazum o udruživanju sredstava između Energoinvesta i Vlade FBiH, rekao je tužilac Karić, te dodao da je to „učinjeno iako Branković nije bio dio ni zakonodavne ni izvršne vlasti FBiH".	bs
"Ja sam ovdje u Posavini informirao svoje stranačke kolege oko ustroja nelegalne i neustavne Vlade Federacije BiH i kako se prema toj vladi treba odnositi dok ne dobijemo ustavnu i legitimnu vladu", kazao je Čović.	bs
Specijalni tužilac optužio ih je za zloupotrebu ovlasti, uključujući i pronevjeru, u vezi s izgradnjom elitnog turističkog odmarališta pod nazivom Zavala.	bs
Nakon potpisivanja, Basha je izjavio da će Albanija preuzeti sve odgovornosti koje proističu iz punopravnog članstva u NATO-u.. "Ja vam prenosim opredijeljenost albanske vlade, političara i naroda ka uspjehu u reformama usmjerenih na konsolidaciju demokratskih institucija i vladavine prava," izjavio je Basha na svečanosti u Briselu.	bs
Čelnik Fonda za penziono i invalidsko osiguranje Goran Lončar također je pokušao umiriti umirovljene. "Penzioneri zaista nemaju nikakvog razloga za zabrinutost, jer su sredstva za redovnu isplatu penzija u 2009. najvećim dijelom već osigurana," izjavio je on za Southeast European Times.	bs
Zamjenik direktora Agencije Slavka Popović rekla je da, ukoliko se kao bazna godina uzme 2008. i uporedi april ove godine sa istim mjesecom 2009.	bs
2009 Službenici Federalne uprave policije uhapsili su E. S. (21) iz Tuzle zbog sumnje da je počinio krivično djelo iznude, o čemu je sačinjen službeni izvještaj koji je predat Kantonalnom tužilaštvu Sarajevo.	bs
Ovako izrecena konstatacija, naravno, ne zasniva se na cvrstim argumentima jer bi u tom slucaju bilo rijeci o jos jednom skandalu u pravosudnim organima, cega je proteklih godina bilo napretek.	bs
Podrška otvaranju MSP-a znači otvaranje radnih mjesta i ostvarivanje prihoda, te ima dobrog poslovnog smisla na dugoročnom osnovu, izjavio je skopski ekspert za poduzetništvo Siniša Pekevski.	bs
Uoči putovanja dobio je dva lažna pasoša, oba sa Kninom upisanim kao mjestom rođenja, i novac; delegacija, koja je svaki naredni put bila sve brojnija, prije svakog putovanja u inozemstvo putovala je u Beograd, po instrukcije.	bs
BiH je protekle godine u zemlje članice CEFTA povećala izvoz za 16,9 odsto na 2,48 milijardi KM, ali je istovremeno povećala uvoz za 16,6 odsto na 4,71 milijardu KM.	bs
Gruevski je turske kompanije pozvao da učestvuju u planovima za izgradnju kombiniranog centralnog gasnog pogona, dvije hidroelektrane (Čebren i Galište), te u projektu Vardarske doline na/duž rijeke Vardar, na Evropskom koridoru br. 10.	bs
Njegova izjava je uslijedila deset dana nakon što su lideri bloka od 25 nacija odlučili zamrznuti pregovore o članstvu s Ankarom o o sam od 35 pregovaračkih poglavlja, zbog odbijanja Turske da otvori svoje luke i aerodrome za saobraćaj s Kipra.	bs
Kako nam je pojasnio direktor Sektora za rad sa bankama pod upravom federalne Agencije za bankarstvo Miralem Babajić, privremeni upravnik banke Stjepan Jovičić je jučer preuzeo privremenu upravu i blokirao rad banke kako bi popisao stanje u banci.	bs
Ima vodeću ulogu u arapskim zbivanjima i na Bliskom istoku i uživa partnerstvo i značajnu finansijsku podršku Sjedinjenih Američkih Država (najviše poslije Izraela, godišnje oko dvije milijarde američkih dolara).	bs
Evropski sud za ljudska prava dao je prošle sedmice Rumuniji ultimatum da izmijeni svoj zakon o restituciji ili kompenzaciji za imovinu konfiskovanu u doba komunizma u roku od 18 mjeseci, nakon presude koju je izrekao u svojoj prvoj pilot-odluci o tom predmetu u dva odvojena slučaja.	bs
Tuzlaci optužuju generalnog sekretara Muniba Ušanovića, pravnika Saveza Jasmina Bakovića i v.d. direktora Odjela za licenciranje Nihada Hodžića, da su zbog interesa Širokog Brijega izbacili Slobodu iz Europe.	bs
Èak je i prosjeènom èovjeku poput mene jasno da u ovoj zemlji postoje odreðeni politièki lideri koji æe uèiniti sve što je u njihovoj moæi da opstruiraju proces povratka.	bs
Jedina, naime, motivacija u tim reakcijama, procjenama, predvidjanjima i prizeljkivanjima vrti se uvijek samo oko onoga sto se eufemisticki naziva "ustavnom obavezom Republike Hrvatske da pomaze Hrvatima u Bosni i Hercegovini".	bs
Naučna oblast kojom se bave je hemijska sinteza, a suština je da iz određenih molekula izoluju jedinjenja i određuju njihove strukture, što je često osnov za izradu lijekova.	bs
Pinjera, koji je na licu mjesta nadgledao posljednju fazu spasilačke operacije, rekao je da je "nesreća u rudniku SanHoze promijenila i rudare i cijelu zemlju".	bs
Najpoznatiji kandidat je bivši ministar unutrašnjih poslova Ljube Boškovski, koji je proveo više od tri godine u pritvoru u Hagu zbog navodnih ratnih zločina, nakon čega je oslobođen krivice.	bs
Čini mi se da niko od njih u prvom momentu nije znao šta znači osnivanje međunarodnog tribunala za ratne zločine, koju to logistiku podrazumijeva, koja sredstva, koje ljude, koji period.	bs
U tekstu se podsjeća na uloge Ratka Mladića i Radovana Karadžića u događajima u Srebrenici u julu 1995. godine i pogubljenju više od 8.000 muslimana.	bs
U toku augusta i početkom septembra u njegovoj izbornoj bazi policija je uhapsila nekoliko pripadnika radikalne islamske grupe Al Muhadžirun, koju je vodio zatvoreni islamski klerik Omar Bakri Muhamed.	bs
Operacija kino je projekat Obala Art Centra i Sarajevo Film Festivala kojim se festivalski doživljaj gledanja kvalitetnih europskih i svjetskih filmova nastoji produžiti na čitavu godinu i čitavu BiH.	bs
Morales je to rekao na sastanku ljevičarskih južnoameričkih lidera, sazvanom upravo zbog toga što je njegov avion bio prinudno 13 sati na bečkom aerodromu zbog navodnih sumnji da se u njemu krije bivši obavještajac CIA i NSA Edvard Snouden, koga traži Amerika zbog objelodanjivanja informacija o prišluškivanju.	bs
Naravno da nijedan od tih tekstova ne ulazi u novinu bez mog učešća, pa i čitaoci i Radončić svako to R. I. slobodno mogu stavljati na moj račun.	bs
Ranije u toku sedmice, agencija za kreditni rejting Standard & Poor's spustila je ocjenu Rumunije po dugu na nivo "bezvrijedno", ali zvaničnici u Bukureštu kažu da ne vide potrebu da u ovoj fazi traže pomoć od MMF-a.	bs
"Srpske snage pod vođstvom Mihailovića, kao i srpsko stanovništvo, zaštitili su pilote i evakuirali ih tokom ljeta 1944., u nizu zračnih poduhvata poznatih kao 'Operation Halyard'.	bs
Crna Gora ponudila je 1 euro ruskim vlasnicima problematičnog lokalnog alumunijskog kombinata KAP, najavio je ministar za ekonomiju Vladimir Kavarić u ponedjeljak (13. februara).	bs
Prema podacima Agencije za statistiku BiH, turisti su ostvarili 84.416 noćenja, što je više za 11,2 posto u odnosu na februar ove godine i 2,9 posto u odnosu na februar 2009.	bs
"Turska nema imperijalističkih ambicija, nego pokušava pomoći susjednim zemljama koliko može," izjavio je turski ambasador u Srbiji Ali Riza Colak, odgovarajući na napade da se Ankara miješa u unutrašnje poslove Srbije nakon posjete jedne visoke vojne delegacije Novom Pazaru, gradu u srbijanskoj oblasti Raška (ili Sandžak), gdje dominiraju Muslimani.	bs
Nema sumnje da njegova odluka da se sad vrati u politiku predstavlja pokušaj destabilizacije stranke i vlade, što bi moglo ugroziti ključne hrvatske nacionalne interese, poput završetka pregovora o pridruživanju Evropskoj uniji tokom 2010.	bs
S druge strane djevojčica Stockinger koja glumi četrnaestogodišnju Jasmin je kazala da joj je to bio prvi kasting za film iako je prije toga imala angažmane u dječijem pozorištu. Bila je, kaže, iznenađena i uzbuđena što je dobila ulogu Jasmin.	bs
Naime, higijenska ispravnost vode kontrolisane u februaru i martu ove godine na javnim česmama u Živinicama, Banovićima, Srebreniku, Kalesiji, Gradačcu i trinaest izvora u općini Tuzla, nije zadovoljavajuća.	bs
Branko Vodušek, direktor agencije Dialog, koja javno predstavlja deoničare Agrobanke iz zemalja Evropske unije, kaže da od 26. maja teče zakonski rok od šest mjeseci da se postigne dogovor o obeštećenju od 70 miliona eura, koliko traže evropski akcionari.	bs
Španski sportski dnevnik Marca prenosi novosti iz tabora reprezentacije Bosne i Hercegovine uoči kvalifikacijskog dvoboja za Svjetsko prvenstvo protiv ''furije'' u Zenici u srijedu.	bs
M.B.) Ovogodišnji Izbor Miss Bosne i Hercegovine za Miss svijeta, ta inače općenepotrebna manifestacija, ne bi ostao zapamćen ni po čemu da nije bilo nastupa Fuada Backovića Deena.	bs
Ali, jedan od rijetkih bosanskohercegovačkih političara oko kojega postoji "građanski konsenzus" da je dobar i kojega preferira međunarodna zajednica, dobio je ponudu da bude prvi državni premijer u kratkoj historiji postdejtonske Bosne i Hercegovine.	bs
Dok je vlada razmatrala prijedlog firme Marfin, interes su izrazile još dvije kompanije. Aegean Airlines, grčki konkurent Olympica u privatnom vlasništvu, ponudio je u srijedu 170m eura, skoro dva puta više nego Marfin. Chrysler Aviation, američka zračna čarter kompanija, ponudila je istog dana 210m eura, kako kaže državna grčka TV.	bs
U srednjim školama se časovi iz zaštite okoliša organiziraju na dobrovoljnoj osnovi nakon škole, a u osnovnim školama je za ovu temu odvojeno dva časa sedmično.	bs
Elementi koji se uvježbavaju su veliki i mali čučnjevi (plié i grand plié), istezanje i dizanje nogu, rad stopala, različiti nagibi i rotacije tijela, okreta, piruete i skokovi..	bs
Čelnik beogradskog pregovaračkog tima Borislav Stefanović zatražio je prošlog mjeseca od Coopera da kosovskoj strani predstavi prijedlog za integralno upravljanje granicama.	bs
Bugarska čvrsto podržava aspiracije Srbije za pridruživanje EU, izjavila je u četvrtak (6. decembra) u Beogradu bugarska ministrica za evropske poslove Gergana Grancharova nakon sastanka sa zamjenikom premijera Srbije Božidarom Đelićem.	bs
Erdoganova vlada potpada pod sve veći pritisak javnost da razbije baze PKK na sjeveru Iraka, nakon nekih od najsmrtonosnijih napada ove terorističke grupe zadnjih godina.	bs
Međutim, ono što je posebno razočaralo radnike Pretisa na sajmu, jeste to što je iza svake svjetske firme namjenske industrije stajalo njihovo državno ministarstvo odbrane, jedino je iza BiH Federalno ministarstvo energije, rudarstva i industrije.	bs
Među prevarenim firmama su Izgradnja inžinjering iz Banjaluke, Jahorinska voda sa Pala i nekoliko malih firmi koje su na Čemernu obezbjeđivale hranu i smještaj za radnike, kao i veliki broj prevoznika koji su izvlačili zemlju.	bs
Ovu djevojku je zatim pregledao sudski ljekar, koji se nalazio u delegaciji Komiisije Vijeća Evrope. U svom izvještaju zapisao je da je “očito da rana površine pet centimetara na desnoj podlaktici nije bila posljedica opekotina, nego da je u skladu s navodima da je žena udarana nekim predmetom kao što je štap“.	bs
A, sve i da možete garantovati, moj suprug je odabrao drugačiji put, čije razloge biste lakše razumeli da poznajete našu nacionalnu, pa i našu porodičnu istoriju.	bs
"Mi ne smijemo primjenjivati oštrije uslove putovanja na Rome i siromašne Albance iz južne Srbije u odnosu na druge narodnosti i građane," kaže bivši državni sekretar u ministarstvu pravde Marko Karadžić.	bs
"Stopa usklađenosti [priobalnih voda] s rukovodnim vrijednostima povećana je značajno, sa 78,7% na 91%," kaže EK u odvojenom izvještaju za tu zemlju.	bs
Međutim, autoritarne vlade na jugu Mediterana nisu do sad pokazale mnogo interesa za političke i ekonomske reforme -- one su u stvari izbjegavale užu saradnju.	bs
Podsjetimo, 10. novembra 2003. potpisan je ugovor kojim se Holiday Inn prodaje za nevjerojatnih 44,5 miliona maraka, što je bila najuspješnija realizirana privatizacija u BiH.	bs
Ne postoji razumno ni logično objašnjenje, pišu tamošnji dnevnici, što na petogodišnjicu njegove tragične smrti, na grobu još nije postavljena ni nadgrobna ploča, niti spomenik. Šta tek reći za krovnu konstrukciju, na kojoj je pleksiglas ili neki sličan materijal, koji ne može da zadrži malo obilnije kiše ili snijeg.	bs
Inače, selektor Sušić je jučer bi na putu za Sarajevo, pa smo umjesto s njim, razgovarali sa asistentom Elvirom Baljićem, koji se nalazi u Turskoj i kojem smo mi morali pročitati spisak, s obzirom na to da nije bio upoznat sa Sušićevim izborom.	bs
"Njih interesuje da li ima ikakvog pomaka, novih informacija o sudbini tog mladića, pošto, prema onome što mi znamo, nije pronađen, tako da ćemo sa našim institucijama vidjeti dokle je ta istraga stigla", precizirao je Radojičić.	bs
"Naftni i prehrambeni proizvodi doživjeli su značajno povećanje cijena, nakon povećanja cijena na međunarodnom tržištu," izjavio je na pres-konferenciji krajem februara guverner Centralne banke Ardian Fullani.	bs
"Uložio sam ostavku bosanskom predsjedništvu" , izjavio je novinarima Špirić, član Saveza nezavisnih socijaldemokrata (SNSD) premijera Republike Srpske (RS) Milorada Dodika.	bs
"Naša najveća želja je da se ta operacija završi što je prije moguće," izjavio je premijer Recep Tayyip Erdogan za tursku TV u ponedjeljak (21. marta).	bs
Veliki kineski zid, koji se proteže na dužini od 8.000 kilometara i prolazi kroz 11 kineskih provincija, nije struktura izgrađena iz jednog već iz raznih dijelova.	bs
Jela na obližnjem štandu s hranom izgledala su kao da ih je možda pripremila neka srpsla prabaka koju ne zanimaju mikrovalna pećnica ili toster.	bs
Osuđujući incident, vlasti su izjavile da nema dokaza kojima bi se napad povezao s tekućim pregovorima pod pokroviteljstvom međunarodne zajednice o konačnom statusu Kosova.	bs
Sve u svemu, ne preostaje nam ništa drugo nego da naštampamo naše biznis kartice, sa adresom stanovanja i SSN, odemo na koncert i podjelimo raji, nek imaju ljudi, što da nemaju.	bs
Špekulisalo se da je neko za taj "posao" spremio milion maraka u džep", kazao je Primorac, kome je uspješno okončana akcija spašavanja života predsjednika donijela i Tuđmanovo povjerenje, a time i posao ličnog čuvara.	bs
U polufinalu ga čeka fenomenalni Stanislas Wawrinka koji je jednostavno pomeo sa terena Andya Murraya koji tako neće obraniti naslov u US Openu. Odigrao je Švicarac fantastičan meč i plasirao se u svoje prvo Grand Slam finale što je zapravo raritet za tako talentiranog tenisača. Wawrinka je bio toliko dominantan da protivniku nije dopustio nijednu break šansu. Ukoliko ponovi sinoćnju izvedbu mogao bi dosta problema zadati Novaku Đokoviću.	bs
"Iznesena su rješenja za rješavanje preostalih preostalih pitanja, tako da svi dobijaju sve što im je potrebno, ako ne i sve što žele," izjavio je Gregorian.	bs
Istina, u par slucajeva MUP Crne Gore je reagovao po prijavi i oduzeo ukradeno vozilo, ali su to bili samo rijetki primjeri koji potvrdjuju pravilo da je velika pljacka bila odlika i ovog rata.	bs
Senzori nakon što sjednete na sjedište, podatke koje prikupe šalju u centralni kompjzter, koji obradom podataka idetifikuje radi li se o vlasniku automobila pa u skladu sa tim odlučuje može li ta osoba i upaliti automobil.	bs
Glavni cilj foruma je da ohrabri poslovnu saradnju među kompanijama na Balkanu. Tokom SEEBF bit će održano osam sjednica u tri paralelna konferencijska skupa.	bs
BiH, koju predvodi Nović, biće i predsjedavajući Rektorske konferencije BiH i rektor Univerziteta u Istočnom Sarajevu Mitar Novaković, saopšteno je iz Ministarstva civilnih poslova BiH.	bs
Naime, već po četvrti put je izborio plasman u četvrtfinale, te drugu godinu zaredom, a već šestu godinu zaredom na ovom turniru je došao najmanje do osmine finala.	bs
U međuvremenu, iako nema pravnih odredbi po kojima bi neka članica eurozone izašla iz tog kluba ili bila iz njega istjerana, zvaničnici EU nagovijestili su da bi Grčka mogla biti izbačena.	bs
Nju će unaprijediti oni koji priznaju šta se desilo, koji osuđuju nedostatak moralnih vrijednosti zbog kojih je do njega došlo, i koji se obavezuju da će osigurati da se to nikada ne ponovi.	bs
Mislim da bi onda bilo sasvim oke da vjernici i ja kao ateist idemo različitim putevima u kojima niko drugom neće smetati dopadicama "tvoj put je neispravan".	bs
Lideri šest glavnih političkih stranaka u Bosni i Hercegovini (BiH) konačno su se u srijedu (28. decembra) usuglasili po pitanju formiranja Vijeća ministara, što je potez kojim bi se trebala intenzivirati oslabljena kandidatura zemlje za EU.	bs
Međutim, lider DP-a odlučio je ostati s koalicijom. "Moldavija je nezavisna zemlja i mi bismo trebali produbljivati njen suverenitet," izjavio je Lupu nakon glasanja.	bs
Kolegij SDA razgovarao je o mogućem kandidatu za premijera Vlade Federacije BiH i odlučeno je da se razgovori nastave kao i pregovori sa koalicionim partnerima te će se odluka o novom premijeru donijeti na sjednici Glavnog odbora.	bs
Oni posebno zagovaraju hapšenje bivšeg vojnog komandanta bosanskih Srba Ratka Mladića, jednog od preostale dvojice bjegunaca koje tužioci UN-a još uvijek traže.	bs
Ako bi se predložene izmjene usvojile, one bi trebale pomoći u sprječavanju izbornih nepravilnosti, uključujući i nepravilnosti direktno vezane za finansiranje.	bs
Projektovao ga je Mimar Koca Sinan (1489-1588), za koga se generalno smatra da je bio najbolji graditelj Otomanskog carstva, a taj most je jedan od šest još uvijek postojećih koje je on izgradio.	bs
Srbijanski ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić i ministrica za telekomunikacije i informaciono društvo Jasna Matić su u ponedjeljak (8. mart) postali prvi građani Srbije koji su dobili potvrde o elektronskom potpisu za svoje biometrijske lične karte.	bs
Koprivica ističe da je za predstavnike iz RS bio sporan i član 71 koji zabranjuje da se iznosi preko 400.000 KM daju jednoj firmi tokom perioda od tri godine.	bs
Ruski ambasador u Beogradu Aleksander Konuzin, koji je bio u pratnji konvoja, odbio je obje te opcije i izjavio da neće prihvatiti "ucjenu EULEX-a".	bs
Zakazani nastavak zasjedanja Skupštine kantona, koji je trebalo rutinski da „promovira“ delegate za dom naroda, pšretvorio se u svojevrsnu blamažu stavova Narodne stranke Radom za boljitak.	bs
Bez obzira na vaš ten, možete pronaći nijansu crvene koja vam odgovara. Ako ga baš i ne volite, možete ga nositi samo u posebnim prilikama – siguno će vam božanstveno stajati.	bs
Samo je Bosna i Hercegovina, izgleda, ostala tamo gdje se srozala minule decenije na temelju projekta primitivizacije i provincijalizacije koji se temeljito i uspjesno provodi sve do posljednjeg samomisleceg bica na ovim prostorima.	bs
Upravni odbor je izrazio nadu da će ovim biti stavljena tačka na zlonamjerna izvještavanja medija i da će se pažnja medija ponovo usmjeriti na uspjehe Igokee, koji će se nesumnjivo nastaviti, navodi se u saopćenju.	bs
Kao drugo, fiskalna politika mora funkcionirati s lokalnom proizvodnjom i kao takva podsticati privatne poduzetnike da stupe u proizvodnju, te ohrabrivati poljoprivrednike da razvijaju oranice.	bs
U tom kontekstu, jedno pitanje o kojem raspravljaju stručnjaci i historičari je da li je Otomansko carstvo u Albaniji i na Kosovu bilo okupatorska zemlja.	bs
Davidi je rekao da je BiH naročito nefleksibilna kada je riječ o bescarinskom uvozu robe iz EU zbog straha za svoje poljoprivredne proizvođače i da zato traži brojne "druge stvari".	bs
Zašto je naš teatar, uz par časnih izuzetaka, uglavnom okupljenih oko Kamernog teatra 55, skupina sujetnih sitnosopstvenika koji su napravili simbiozu između vlastite pohlepe za titulama i sitnog ćara?	bs
U znaku ovog paradoksa protekli su rezultati proteklih belgijskih parlamentarnih izbora, gdje je trijumfirala separatistička flamanska stranka, koja traži razdruživanje i podjelu ove države.	bs
"Odnosi razvijeni s važnim euroazijskim akterima, poput Rusije, Kine, Indije i Japana, ne predstavljaju alternativu afirmiranim odnosima koje Turska ima sa Sjedinjenim Državama i EU," rekao je on.	bs
Londonski sastanak održan je dva dana nakon što su saveznici NATO-a odlučili preuzeti punu kontrolu nad vojnom operacijom u Libiji i nakon sve većeg pritiska na Gaddafija da da ostavku nakon 41 godine na vlasti i da prestane s napadima na civile.	bs
Button je hrabrom vožnjom sa 14. mjesta na startu utrke došao do petog na kraju i donio Velikoj Britaniji ukupno 14. naslov, po čemu je otočka zemlja uvjerljivo najuspješnija u historiji. Zanimljivo je i kako je ovo već četvrta godina zaredom u kojoj je pobjednik prve utrke u sezoni postao i svjetski prvak.	bs
I analitičari se slažu da Rusija predstavlja bastion, jer na Kipru ima mnogo otvorenih ruskih firmi, zbog niske poreske stope za privredna poduzeća i zbog sporazuma o dvostrukom oporezivanju.	bs
Mišljenje s rezervom To će važiti za ministarstva odbrane, ljudskih prava i izbjeglica, vanjskih poslova i sigurnosti, te Službu za poslove sa strancima i Upravu za zaštitu bilja.	bs
Na predizbornom skupu DNS poručeno je da stranka u ovom trenutku ima veliku podršku građana RS i da ne trebalo da propusti šansu na predstojećim izborima.	bs
"Politički lideri u Albaniji sad moraju unaprijediti način svoje saradnje na izbornim i drugim teškim reformama koje čekaju Albaniju u procesu evropskih integracija," izjavio je povjerenik EU za proširenje Olli Rehn.	bs
Onda me je gospodin Ashdown zadržao da bi mi uručio jedan papir na kome je bio engleski prijevod dokumenta gdje je crno na bijelo pisalo da je moju majku ubila neidentifikovana osoba jula '95. godine nakon pada Srebrenice.	bs
Zanimljivo će biti vidjeti hoće li i “zajednički prijatelj”, ministar sigurnosti BiH, Fahrudin Radončić, potvrditi svoje prijateljsko ćaskanje sa uhapšenim srpskim tajkunom. (S. Avdić)	bs
Iako su u srijedu (22. juna) parlamentarci dali odobrenje za novu vladu grčkog premijera Georgea Papandreoua, liderima te zemlje u problemima predstoji još nemirne plovidbe.	bs
Jednom se okupljali po noći i došli po jednog momka i kucaju mu na vrata, on izađe i pita šta je, oni vele hajde spremi se akcija je.	bs
U novembru, tešanjski sud odlučuje da u ovom procesu povede jedinstven postupak, "jer se radi o istom događaju, istoj oštećenoj osobi i istim dokazima".	bs
“Koliko god nagrada da mu se da odavde, njemu a i mnogima koji još nijesu dobili ništa neće biti dovoljno da se nadomjesti ona veličina i ona vrsta emocije koju su oni utkali u crnogorsko biće i način na koji su Crnu Goru reprezentovali u njoj samoj i van njenih granica. Kada god se dese ove nagrade uvijek se sjetim ljudi, velikana poput Živka Nikolića koga sam neposredno prije smrti na ulici sretao maltene kao nekog najokorelijeg prosjaka”, kaže Radunović.	bs
Uz poruku da ne trebamo kaskati za regionom i svijetom, sajam će u toku dva dana prirediti i modne revije, reviju frizura, prezentaciju najuspješnijih modela, muzički program, koktel, dodjele priznanja, nagradne igre i još mnogo toga.	bs
Zbog veličine parcele, objekat tih dimenzija ne bi mogao biti izgrađen na istoj uz poštovanje navedenog zakonskog uslova, te također investitoru nisu naložili pribavljanje saglasnosti Federalne direkcije za ceste.	bs
U najnovijem intervjuu koji je dala za “Kurir”, plavokosa pjevačica govori o svojoj novoj pjesmi “Muškarac koji mrzi žene”, o lutkama koje će uskoro plasirati na tržište, o političarima koje cijeni, o prijateljima i neprijateljima na estradi i van nje.	bs
To je druga američka optužnica protiv jedne islamske terorističke grupe u nizu organizacija koje su u izvještajima State Departmenta o terorizmu okvalificirane kao "antizapadne i antiizraelske".	bs
Mjesto toga, njegova vlada -- nedavno potresena skandalom vezanim za prijevaru s vrijednosnim papirima i kritikama zbog svoje reakcije na razarajuće augustovske požare -- uživat će prednost od samo dva mjesta.	bs
"Ja vjerujem da vaš glas povjerenja doprinosi predstavljanju jedne prestižne Albanije, u pravcu integracija naše zemlje u NATO i EU," izjavio je Topi nakon glasanja.	bs
2009 Rekonstrukcija petlje Šićki Brod još nije počela, iako je ministar prometa i komunikacija Federacije Bosne i Hercegovine Nail Šećkanović, prilikom posjete Tuzlanskom kantonu najavio da će početi ove sedmice.	bs
Nikada nisi svojom malom rukom dodirnula tek osušenu farbu sa jednog od tih zaobljenih pravougaonika i nisi osjetila boju limuna u svojim ustima, a znam da to želiš više od života.	bs
Posrednik UN-a u sporu oko imena između Makedonije i Grčke Matthew Nimetz govori na pres-konferenciji prošle sedmice u Skoplju. [Getty Images]	bs
"Dok su zbog krize u svijetu cijene nekretnina opale za preko 50%, u Srbiji, uprkos smanjenoj prodaji, prodavci ne žele odustati od svoje dobiti," kaže za SETimes ekonomska analitičarka Radojka Nikolić.	bs
Ministarstvo obrazovanja, nauke, kulture i sporta Tuzlanskog kantona održalo je svečanu akademiju na kojoj su prosvjetnim radnicima sa stažom dužim od 30 godina dodjeljna priznanja za životno djelo.	bs
Da je kojim slučajem tom ubistvu prisustvovala sutkinja Kantonalnog suda u Sarajevu Aleksandra Martinović, danas je već izvjesno, ishod neuspješne istrage bi ostao isti.	bs
Učlanjenje Kosova bilo bi od koristi Albancima, Srbima, kao i drugim zajednicama, jer bi se time unaprijedila zaštita ljudskih prava, slažu se analitičari.	bs
Vildana Selimbegović "Najznačajnija dobra vijest koju smo čuli od gospodina Dodika jeste da je on nama rekao da Republika Srpska želi biti u Bosni i Hercegovini, ali da se njene posebnosti moraju uvažavati!	bs
"Vrlo vrijedno radimo na podizanju svijesti kod ljudi o pitanjima vezanim za muslimane, na tome da pokažemo kako smo umjereni, kako nismo teroristi i kako se nas niko ne bi trebao plašiti," izjavio je on za SETimes.	bs
On je takođe rekao kako se po završetku prvenstva mora napraviti skupština kluba, da se ojača i Predsjedništvo sa novim, svježim ljudima, kako bi nastavili na ovom putu, dodajući kako Skupštinu kluba treba sazvati što prije.	bs
I dok mediji -- i domaći i strani -- prikazuju sumornu sliku, dobrovoljni rad predstavlja rastući trend u Grčkoj, gdje su grupe spremne pomagati onima ugroženima koji izniču u svakom kraju grada.	bs
Mi samo imamo problem s policijom i paravojnim paralelnim strukturama koje je na Kosovu postavila Srbija i koje operiraju na sjeveru.	bs
Premijer Tony Blair (lijevo) u susretu sa svojim turskim kolegom Recepom Tayyipom Erdoganom u petak (15. decembar) u Ankari. [Getty Images]	bs
Međunarodni aerodrom u Tirani završio je s proširenjem vrijednim oko 20m eura, što će, prema očekivanjima, povećati broj njegovih putnika na oko 1,5 miliona.	bs
"Nije moja uloga da špekuliram po pitanju političkog procesa, ali u slučaju da bude prijetnji po sigurnosnu situaciju, mi imamo planove i shodno potrebama ćemo ih koristiti," rekao je on.	bs
Na lokalnom nivou, postoji opća želja da se Romi zadrže u zavisnosti, jer ih se s izbornog stanovišta može vrlo lako i jeftino kupiti.	bs
Ove rieči se pripisuju Pikasu, tvorcu „Gernike”, slike totalnog uništenja, ali se, možda baš i zbog te veze, savršeno uklapaju u našu trenutnu stvarnost.	bs
Na osnovu 10 miliona prebrojanih glasova, Ahmadinedžad je osvojio 68,8 posto, a Musavi 28,8 posto glasova, rekao je viši zvaničnik ministarstva unutrašnjih poslova koji nadzire prebrojavanje glasova.	bs
AEK je uoči posljednjeg kola grupe G zauzeo drugu poziciju, a večeras je grčkom predstavniku dovoljan i bod ukoliko želi da na proljeće konkuriše za titulu najboljeg tima u Evropa ligi.	bs
Uprkos svim optužbama s obje strane, Erenoglu je izjavio da je Ankara voljna ostvarivati napredak s Grčkom po pitanju mjera za izgradnju povjerenja.	bs
2009 Kladioničarsko tržište u BiH u posljednjih nekoliko godina u velikom je usponu, a vrijednost prometa koji se ostvaruje, prema nezvaničnim procjenama, mjeri se stotinama miliona maraka godišnje.	bs
Zakonskim izmjenama propisuje se, između ostaloga, ograničenje brzine kretanja vozila u naseljenim mjestima sa 60 na 50 kilometara na sat u skladu sa preporukama Svjetske zdravstvene organizacije.	bs
Ekonomski stručnjaci navode da upravo to pokazuje u koliko teškom položaju se nalaze nezaposleni i mladi u BiH, jer su jedva dočekali jedan ovakav konkurs kako bi bilo šta zaradili.	bs
Očekivalo se da će te banke odjedanput smanjiti kamatne stope, što je nerealna pretpostavka jer se i te strane banke, uvjetno rečeno, ponašaju po pravilima tržišta na kojem djeluju.	bs
I dok poznati fudbaler David Beckham ne odustaje od tužbe protiv Irme Nici Nezirović, prostitutke bosanskohercegovačkog porijekla sa adresom u Londonu i New Yorku, koja tvrdi da joj je Beckham platio 10.000 dolara za seks ona je na svom je Facebook profilu otkrila da se sada preziva Materasso. Udala se u New Yorku, gdje i živi, a u oktobru prošle godine rodila je kćerku Giu.	bs
Istraživači smatraju da su razlog smanjenoj potrošnji kalorija i manjem kretanju kućanski aparati poput mašine za veš, za suđe i brojni drugi, namijenjeni efikasnijem i lakšem obavljanju kućanskih zadataka.	bs
Nije ni čudo što svake godine nadogradimo strukturu s onim što mislimo da je trenutno aktuelno ili vidimo da bi nešto uskoro moglo da bude problem.	bs
5. Braneći svoju vezu, često ćete uništiti vaša stara prijateljstva. Nemojte svaki dobronamjerni savjet uzimati za zlo, pogotovo ako dolazi od osobe do koje vam je stalo i koja govori iz vlastitog iskustva, prenosi Cosmopolitan.hr.	bs
"Iako je Hrvatska ostvarila veliki napredak, Hrvatska još uvijek treba nastaviti raditi na smanjenju neriješenih sudskih predmeta i na osiguravanju pune primjene pravnog sistema za sve građane," izjavila je potpredsjednica EK i povjerenica za pravosuđe Viviane Reding u intervjuu za Deutsche Welle.	bs
Dogradonačelnik Sarajeva Miroslav Živanović kazao je na otvaranju izložbe, koja će trajati deset dana, da je projekt „Moja slika Sarajeva“ donio posebnu energiju koja pomaže pozitivnoj promociji grada, okupio zaljubljenike u umjetničku fotografiju i pokrenuo jedan broj ljudi da se intenzivnije bave tom djelatnošću.	bs
Izlazak istine na vidjelo do sada je onemogućavala isuviše prisna veza zloglasnog vladike, najprije sa paljanskim glavešinama, a zatim i sa nastavljačima njihovog djela u Banjoj Luci.	bs
Učenici to mogu da prepoznaju, i to nepogrešivo. Ne obazirite se na činjenicu da se neke vaše kolege ne pripremaju za časove, da mnogi ništa ne rade, a primaju platu, ne obazirite se na trulež oko sebe i ne predajte mu se! Neka vaš čas bude oaza znanja u sveopštoj pustinji, svijetla tačka u mraku, zrno smisla u besmislu.	bs
Tadić je izrazio nadu da će Srbija postati kandidat za članstvo u EU do kraja godine, čime bi se zemlji omogućio pristup većem iznosu sredstava iz budžeta Unije.	bs
Makedonski premijer je izjavio da je narod u njegovoj zemlji razočaran s pričom od "zamora od proširenja", dodavši da je njegova zemlja premala da bi predstavljala probleme za EU.	bs
Ovdje ne govorim o cetnicima, nego o srpskom seljaku koji je branio svoju otadzbinu od okupatora, isto kao sto smo i mi branili svoju BiH od agresora.	bs
Zati, donošenje Odluke o potvrđivanju kandidata za predsjednika ili zamjenika predsjednika Skupštine TK, upoznavanje sa Odlukom o izboru predsjednika Skupštine TK i izbor delegata u Dom naroda Parlamenta Federacije BiH.	bs
Jedan broj omladinskih udruženja i ministarstvo vanjskih poslova organizirali su prošle sedmice u Skoplju javnu raspravu na kojoj je naglašeno da je Makedonija spremna za liberalizaciju viza.	bs
Elem, dok smo se mi s njom igrali, pojavio se sanitetski kombi i moja dva prijatelja iz Zenice, koji mi usred decembra '92, kada ja ocekujem svirku po Bosni, kazu da idemo u Berlin.	bs
A oni koji kresanja nisu najavili još prije godinu dana učinili su to nedavno, te bi tako brojne države mogle biti prisiljene da jedne godine, ove, Eurosong pauziraju.	bs
Prema prognozama, u sljedećim danima očekuje se da bi se temperatura u Bosni i Hercegovini mogla popeti i do 27 stupnjeva. Takve temperature očekuju se za vikend.	bs
Historičari u državnom Institutu za istrage o zločinima komunista u Rumuniji (IICCR) optužili su generala Nicolaea Plesitu i bivše diplomate -- Dana Mihoca, Constantina Ciobanua, Iona Constantina, Ioana Lupua i Iona Grecua -- za pokušaj ubistva rumunskih opozicionih lidera u zapadnoj Evropi 1981. godine	bs
Banjalučane će na Trgu u najluđoj noćI zabavljati Jelena Tomaševi’ć I grupa Legende, dok će na sceni kod Narodnog pozorišta nastupati banjalučki bendovi, među kojima i Balkan Ekspres.	bs
Stanje je gore nego 2010. godine kad je, prema podacima policije, bilo 37 incidenata s teškim tjelesnim povredama, 36 slučajeva oštećivanja imovine, 15 pljački i neutvrđen broj lakših povreda.	bs
Čak 54 posto žena opterećeno je područjem trbuha koji moraju pokazati u kupaćem kostimu, dok je petina dama otkrila kako ih zabrinjava cjelokupan izgled tijela. Razlog je to zbog kojeg se 79 posto ispitanica odlučuje za pareo i slične komade odjeće kojima prikrivaju kritične tačke na tijelu.	bs
On je uhapšen na osnovu stranih obavještajnih izvještaja koji su pokazali da je on obavio najmanje jedan telefonski razgovor s jednim visokim operativcem al-Kaide.	bs
Cilj je pripremiti kraći dokument u kom se daje mapa puta za sastanke u septembru između Erdogana i svih političkih stranaka.	bs
Klasicisti će se prisjetiti da je duž tog puta geograf iz 2. stoljeća Pauzanije opisao parnašku Korikijsku pećinu, mjesto obožavanja mitskog Pana i nimfi.	bs
Naš magazin je odlučio posjetiti jednu prosječnu porodicu, koja bi mogla poslužiti kao uzrorak jedne uobičajene, da ne kažemo obične, porodice, kakvu često možemo susresti.	bs
Nakon što se udala za svog prvog muža, Jima Doughertyja, on se prijateljima često znao hvaliti kako još nije upoznao ženu koja je toliko uživala u seksu.	bs
Rasmussen je, također, pozdravio napredak koji je BiH ostvarila do sada, uključujući sve korake na reformi odbrane, ispunjavanje uvjeta za viznu liberalizaciju sa zemljama Evropske unije i odluke vezane za doprinos operaciji ISAF.	bs
Iz čega se može zaključiti da narod zna da je reis Cerić skupa sa svojim zamjenikom Ismetom Spahićem učestvovao na izborima (ko ne vjeruje, neka im pročita hutbe, a može i predizborne intervjue u Avazu).	bs
Hadžović) Građani Sarajeva održali su sedmog maja u 12 sati u parku ispred zgrade Općine Centar konferenciju za štampu kako bi najavili proteste koji će se održati devetog maja na Dan Evrope i Dan pobjede nad antifašizmom.	bs
A za nekoliko decenija novi naraštaji opet će se sjećati tih ljudi koji su gradili ime Borca, ali ne i današnjeg rukovodstva, jer im ono neće ostaviti ništa što će biti vrijedno sjećanja.	bs
Ipak, najljepšu priču na šampionatu ispričali su juniorski reprezentativci Bosne i Hercegovine. Iako rezultatski nisu zadovoljili, jer je cilj bio plasman u četvrtfinale (ispali u osmini finala), mladići iz svih dijelova entitetskom linijom podijeljene zemlje pokazali su da su daleko iznad tmurne svakodnevice u svojoj državi.	bs
"Mi, kao predsjednici, želimo da vlade odmah počnu s rješavanjem međunarodnih problema koji su već dugo neriješeni," izjavio je član predsjedništva BiH Željko Komšić.	bs
Telenor, kupac Mobija 63, kaže da je očekivao tender za treću licencu, i da je rastuće tržište u Srbiji dovoljno veliko da primi još mobilnih operatera.	bs
Ona je dodala da je Vlada Srpske dodijelila koncesiju "Elektroprivredi RS" i "Hidroelektranama na Trebišnjici" sa ciljem da osnuju zajedničko koncesiono preduzeće koje će dalje razvijati projekat Hidroelektrane "Dabar".	bs
Jeremić je bio inicijator i diplomatski moderator sudskog procesa koji se pred drugim haškim sudom, Međunarodnim sudom pravde, vodio o pravnoj (ne)valjanosti proglašavanja nezavisnosti Kosova. Srbijanska tužba je odbačena, a sudski troškovi su se mjerili milionima dolara.	bs
Na listi organizacije Transparency International, od ukupno 182 zemlje, Srbija je na 86. mjestu, sa indeksom percepcije o korupciji (CPI) od 3,3%.	bs
Naime, mnogi tvrde kako je krivac loših igara Misimovića za Galatasaray razdvojenost od porodice, koja se u januaru namjerava preseliti u Tursku, što bi mogao biti preokret u karijeri bh. veznjaka.	bs
On je rekao da će od rukovodstva stranke zatražiti da izda saopćenje u kom će se etnički Albanci pozvati na povlačenje iz vladinih institucija.	bs
Žena koja je noć prije ubistva Zorana Đinđića primila nagradu TV Pink za pjevačicu godine, a pjesmu Kad bi bio ranjen najavila sa "a sada nešto srpsko" prestala je da postoji u zabavnim programima većine srpskih rtv stanica.	bs
Istaknuto je da je ovaj paradoks posebno kompliciran u BiH, jer se otvaranje pitanja korumpiranosti pojedinih visokih činovnika i političara i dalje u velikoj mjeri tumači kao napad na nacionalni integritet i identitet neke etničke grupe.	bs
Tokom 2009. godine, kompanija je završila pregovore o izgradnji dva velika podmorska cjevovoda koji direktno povezuju Rusiju i Evropu, kao i cjevovoda koji povezuje proizvodna polja u južnom Sibiru s Kinom.	bs
Američki Kongres je došao do zaključka da je potrebno povećati buku elektromobila i hibridnih vozila, jer ovako tihi kakvi su sada, predstavljaju opasnost za pješake koji ne čuju da se približavaju.	bs
Dosta je tapkanja u mjestu Smilja Mitrović, član Savjetodavnog odbora u Institutu za nestala lica BiH i član Saveza udruženja porodica zarobljenih i nestalih lica RS, rekla je da je Bogdanić imao pravo da uradi ono za šta misli da je najbolje za njega.	bs
Ovi su im bili platili da ih provedu do srpskih linija kako bi otisli za Bijeljinu,vidjevsi da mladici imaju novaca ubili su ih radi pljacke a tijela odbacili prema srpskim polozajima.	bs
Bugarski provajder VoIP rješenja Euro Design predstavio je 21. februara svoj najnoviji proizvod, MobiGater -- Skype na GSM i GSM na Skype Gateway.	bs
Breivik koji tvrdi da vodi krstašku borbu protiv multikulturalizma i "muslimanske invazije" Evrope, želi da bude proglašen osobom zdravog uma i svijesti, ističu njegovi advokati.	bs
Provalnik je u hram ušao u 03.25 kroz ulazna vrata sa zapadne strane, tako što je na donjem dijelu vrata izbio panelni lim, i provukao se kroz načinjeni otvor.	bs
Zamjenik ombudsmena Dragi Celevski zaključio je nakon svojih posjeta zatvorima iz 2006. i 2007. da, "Uslovi života i postupci kod odobravanja odsustava, posjeta i drugih privilegija predstavljaju najčešće probleme zbog kojih osuđenici traže našu pomoć."	bs
"Nema ništa ljepše nego kad prođete ulicom i osjetite miris somuna i kima, začinskog sjemenja koje se po njemu stavlja," kaže on.	bs
MMF će obezbijediti 12,5 milijardi eura u okviru 17-mjesečnog standby aranžmana, a EU i Svjetska banka doprinijet će sa 6,5 to jest 1 milijardu eura.	bs
Eksperiment proveden na Univerzitetu u Londonu prilikom kojem je grupa ljudi bila nakratko izložena bolnim laserskim snopovima dokazao je kako buljenje u bolno mjesto može ublažiti osjećaj boli i nelagode.	bs
"Nakon skoro dvogodišnjih pokušaja da se obezbijede dokazi kako bi se prijavilo troje djece koja žive kod jednog rođaka, ta djeca su ilegalno odvedena u Belgiju.	bs
U selekciji radova za ovu retrospektivnu izložbu, akcenat je stavljen na najznačajnija i najreprezentativnija djela ovog umjetnika, koje likovni kritičari najčešće nazivaju skladom i sintezom raznih umjetnosti i kultura.	bs
U gotovo 11 godina sukoba ubijeno je više od 30 hiljada ljudi. uski parlament glasao je (381 glas za naspram 58 glasova protiv) za obnavljanje himne Sovjetskog saveza kao državne himne.	bs
„Mi imamo u planu da nabavimo 60 do 70 u jednom paketu. Kad bismo to naručili, onda bi se mogla vozila da prave bez stvari koje nam nisu potrebne, motor i ostalo. Zaista je to jako dobro. Ovim putem želim da kažem da bi građani u Tuzli apsolutno ne bi morali da koriste svoja auta, samo kad krenu na godišnji odmor da ga upale, jer biće vrlo prihvatljiva cijena prevoza taksijem. Bili bismo, ja mislim, prvi grad u Evropi koji bi to pokrenuo.“	bs
2002) Predsjednik Srpske radikalne stranke Vojislav Šešelj otputovao je u višednevnu posjetu Iraku, na čelu delegacije svoje stranke, izjavio je jučer jedan zvaničnik stranke za Tanjug.	bs
Poznato je, inače, da na Balkanu cvjeta ilegalna trgovina organima, da mnogi mladi ljudi zbog siromaštva i bijede prodaju dijelove svog tijela, prvenstveno bubrege i dijelove jetre..	bs
Lider SDP-a Nebojša Čović najavio je povratak te stranke na političku scenu Srbije i rekao da nikad neće podržati praznu retoriku, lični karijerizam i pretjeranu politizaciju važnih pitanja.	bs
To se vidjelo prilikom grčke krize, koja je produbljena oklijevanjem Njemačke da pomogne, a isti scenarij se, izgleda, ponavlja u slučaju finansijskih problema Irske, Portugala i Španije, piše Tportal.	bs
S obzirom na to da su zahtjevi pristigli u toku jučerašnjeg dana nove cijene na benzinskim pumpama u FBiH očekuju se već od danas.	bs
Cerića, nakon događaja u Banjoj Luci i Trebinju, nisu na ovim prostorima upamćene još od vremena dok je po njima hodio vojvoda Nikola Poplašen.	bs
Cilj obilježavanja ovog dana je da se ukaže na ugroženost prirode i na čovjekov nemar u odnosu prema njoj, te na opasnost koja prijeti životu na Zemlji.	bs
Začepljen filter vazduha, neispravni senzori ili vremešne svećice utiču na potrošnju goriva. Motor koji je u lošem stanju može da troši i 50 odsto više goriva.	bs
Martyjev izvještaj, objavljen u decembru, predstavljao je političku bombu u regionu svojim navodima o tome da je aktuelni kosovski premijer Hashim Thaci -- bivši komandant OVK -- možda bio na čelu mafijaške mreže koja je švercala oružje, drogu i ljudske organe tokom i nakon sukoba na Kosovu.	bs
On je zamenio Vojislava Koštunicu posle vanrednih izbora koji su održani 11. maja, a njegova Demokratska stranka (DS) udružila se sa Socijalističkom partijom Srbije kako bi formirala vladajuću koaliciju.	bs
Ono po čemu je Q radio prepoznatljiv je i njegov izvrstan sportski program, kojeg realizira sportska redakcija koju čine direktor Bošnjak, te novinar Emin Dedić.	bs
Poslije koncerta, kada se razišla publika i otišle zvanice, oko dva sata poslije ponoći, Šerbedžija je zatražio od domaćina da mu pokažu spomenik Tomi Zdravkoviću, u centru Leskovca, grada u kome je Toma napravio svoje prve pjevačke korake.	bs
Direktor IK "Šahinpašić" Tajib Šahinpašić naglasio je danas na konferenciji za medije u Sarajevu da će u ovom izdanju sajma najbrojniji biti izlagači iz BiH, i to iz svih njenih krajeva.	bs
ECB planira zatražiti učešće niza evropskih i međunarodnih institucija, uključujući Bazelski komitet za superviziju banaka, Evropski parlament, Institut za finansijsku stabilnost, MMF, Zajednički bečki institut i Svjetsku banku.	bs
Iako mu je kao sportisti ponuđena školarina na studiju ekonomije i marketinga od školovanja je odustao. Poslao je i pismo roditeljima, koji su mu uvijek bili podrška, u kojem im je objasnio kako se osjeća i da želi biti žena.	bs
Za­tra­ži­li su od Fo­ča­ko­vi­ća da uga­si mo­tor­nu pi­lu i pres­ta­ne sa re­za­njem sta­bla, ali je on, pod pu­nim ga­som s mo­tor­nom pi­lom kre­nuo ka nji­ma.	bs
Hrvatskog predsjednika dočekali su gradonačelnik Mostara Ljubo Bešlić i predsjednik Gradskog vijeća Murat Ćorić, a nakon toga je imao radni ručak sa rektorima Sveučilišta u Mostaru i Univerziteta "Džemal Bijedić".	bs
Fondacija Latsis, koju je osnova preminuli grčki brodovlasnički tajkun John S. Latsis, godišnje dodjeljuje tu nagradu naučniku čiji rad pomaže u napretku nauke.	bs
Pošto nijedan nije dobio većinu glasova, jedan stanovnik je predložio da njih dvojica podijele svakodnevne poslove u gradonačelničkom uredu, čime bi grad imao ne jednog, nego dva gradonačelnika.	bs
HDZ se postavlja kao zaštitnik nacionalnih interesa Hrvata u BiH, ali šta su oni obećali napraviti u još četiri godine konstantnog učešća u vlasti na nivou Federacije BiH, odnosno države?	bs
Ta porcija, od 3.150 litara, skuhana je u loncu od 4 tone u nedjelju (8. august) u selu Sarčievo, u blizini Štipa.	bs
Ima samo jedan problem, kapiten je s klupe u gledaliste trebao preseliti i prije pobune, kad i Dzuho, odnosno Kurtagic, kosarkasi ciji su kapaciteti nedovoljni timu evropskih (makar i pustih) ambicija.	bs
Oko 99% roditelja u Turskoj smatra da su kompjuteri vrlo važni za razvoj njihove djece i njihovih izgleda za buduću karijeru, kaže se u nedavnom istraživanju za Intel agencije Redshift Research.	bs
Građani koji nisu htjeli stati pred našu kameru, istakli su da nemaju žalbi na rad uposlenica i da u vrlo kratkom vremenskom roku završe sve što je potrebno.	bs
Dvije strane donijele su zajedničku deklaraciju u kojoj se obavezuju da će se ozbiljno angažirati u pregovorima i uzdržavati od svih radnji koje bi prijetile sigurnosnoj situaciji.	bs
Putem muzike i omladinske afirmativne umjetnosti, ruši barijere među ljudima, širi pozitivnu i udahnjuje novu energiju različitim generacijama u borbi sa svakodnevnim problemima i preprekama.	bs
Ta baza -- popularno zvana "Srbijanski Bondsteel", što je referenca na američku vojnu bazu u blizini Uroševca na Kosovu -- izgrađena je u općini Bujanovac, u blizini granice s Makedonijom i Kosovom.	bs
Činu potpisivanja ugovora, nazočilo je, kako se navodi, izaslanstvo Vlade Republike Hrvatske predvođeno predsjednicom Jadrankom Kosor, te brojni gosti iz zakonodavnoga, političkoga i gospodarskoga života BiH i regije.	bs
Makedonski arheolozi pronašli su 20 novčića sa slikom Filipa II Makedonskog i drugih vladara iz drevnih vremena, tokom radova na iskopavanjima u blizini jedne tvrđave duž puta između Ohrida i Struge, izvijestila je u utorak (30. mart ) makedonska TV stanica Alsat.	bs
Aluzija na De Gaulleovu poruku nakon ulaska u Pariz 1944. vjerovatno je pretjerana, ali priča da je Vahid diktator koji ne popušta jeste nešto čime se operira otkad radi u Francuskoj.	bs
Odluka o pobjedniku donesena je praktično na startu kada su Rosberg, Button i Kubica ostali na gumama na suhom, dok su ostali otišli na "intermediate", što je bila pogrešna odluka.	bs
2009 Bosna i Hercegovina je u junu ostvarila ukupan robni promet sa inostranstvom u vrijednosti milijardu i 521,2 miliona KM, od čega se na izvoz odnosi 455,8 miliona KM ili 30 posto, a na uvoz milijardu i 65,4 miliona KM.	bs
U to vrijeme nisam baš htio komunicirati s okolinom, pozicija je nalagala da, poput njega, pokušam sačuvati svoje emocije i da nedaće života ne pokazujem okolo.	bs
2009 Vijećnici Općinskog vijeća Tuzla stali su u zaštitu građana, tako što su sa Dnevnog reda povukli prijedlog Javnog preduzeća „Vodovod i kanalizacija“ Tuzla o utvrđivanju naknade za održavanje vodomjera i vodomjernih šahtova.	bs
Ovako, ostaje nam da narednih tri ili vise godina cekamo kad ce se neki institut – kao ovaj put Goetheov – smilovati da ovdasnjem piscu ili reditelju povjeri neki projekt.	bs
Hara Golfinopoulou, 48-godišnja nezaposlena prodavačica, učestvovala je u maršu da bi spasila ne svoju budućnost, kaže ona, nego budućnost svoje djece.	bs
Svjetski zdravstveni zvaničnici navode da još uvijek ne postoji dokaz da je virus prenosiv s čovjeka na čovjeka, ali da sumnjaju da su dvije osobe na Bliskom istoku dobile virus od životinja.	bs
Udruženje upozorava da na ovaj način, ne samo da FBiH ne bi uštedila novac, već bi je to puno više koštalo finansijski, a pored toga, nanijela bi nepravdu ratnim vojnim invalidima.	bs
Naime, u okviru teksta o preminulom direktoru Fabrike duhana Sarajevo Šefiku Loji (Cijenjen privrednik i predan humanista) objavljen je i izdvojen dio pod naslovom Pomagao nezavisne medije.	bs
Očekuje se da će njega podržati 160 poslanika PASOK-a, uz 91 poslanika iz ND-a i 15 poslanika iz stranke desnog centra Narodna pravoslavna partija.	bs
Uostalom, ko to ne bi imao motiva da dođe na korak do plasmana na Svjetsko prvenstvo", priča kapiten fudbalske reprezentacije Bosne i Hercegovine Emir Spahić.	bs
Od ove izjave Richarda Sclara, specijalnog americkog izaslanika za jugoistocnu Evropu, jos je znacajnije ono sto je Sclar rekao o legalnosti privatizacije najveceg sarajevskog hotela.	bs
Problemi zbog lažnih obećanja Ivo Miro Jović, visoki funkcioner HDZ BiH, rekao je da već godinama postoje upozorenja da lažna obećanja jednog političkog miljea prema borcima neminovno vode do velikih problema.	bs
Ovnovi trebaju jesti manje obroke više puta dnevno, bez obzira na obaveze koje imaju. Oni su razdražljivi i lako se razljute kada su gladni, zato ih riješite gladi i osigurajte im odlično rješenje.	bs
„Mi imamo veliki broj hit naslova, oni se i prodaju, a kada su u pitanju značajni pisci i njihova djela, tokom godine uradimo tek nekoliko naslova“, kazao je Ostojić.	bs
Ali, ono će se nastaviti, a možemo se nadati da će prokazati kao jednog od arhitekata rata u Bosni i "etničkog čišćenja" muslimana u toj zemlji, piše za britanski Guardian Slavenka Drakulić.	bs
Podnosioci tužbe optužili su holandsku državu za nemar, ustvrdivši da su znali šta će se desiti bosanskim Muslimanima kad su im naložili da napuste "bezbjednu zonu".	bs
Razvojnim programerima mogao bi se, između ostalog, svidjeti novi trodimenzionalni alat za vizuelizaciju koda na Mreži uživo, od milja nazvan Tilt te CSS Style Editor, koji omogućuje izmjenu koda direktno u pregledniku.	bs
"Biljke koje rastu u prstenju treba zalivati kao i sve druge biljke, a uz dobru njegu mogu opstati i do sest mjeseci", tvrdi culison.	bs
„Mislim da ima puno igrača u Bundesligi koji su homoseksualni, ali u slučaju da to priznaju oni moraju računati s negativnim posljedicama“, kaže Zwanziger.	bs
Posljednja Miloševićeva izdaja Jedan od najvažnijih zadataka nove vlasti u Srbiji poslije 5. oktobra trebalo je da bude stvaranje beskompromisne i istinite slike o ratovima.	bs
Glavni grad Srbije bio je domaćin budućim globalnim liderima, i siguran sam da će mnogi ovi mladi ljudi, kad dobiju svoje univerzitetske diplome, biti na čelu vodećih svjetskih kompanija.	bs
Još jedno pitanje zbog koga su mnogi Turci imali negativno mišljenje o Vašingtonu je neiskorjenjivanje jedinica terorističke Kurdistanske radničke partije (PKK) ušančenih na sjeveru Iraka.	bs
"To će odista zavisiti od sposobnosti političkih lidera, demokratski izabranih političkih lidera, Bosne i Hercegovine da donesu takve odluke, usvoje zakone, te provedu takve mjere koje zahtijeva EU ... za ostvarivanje bezviznih putovanja," izjavio je Rehn, dodavši da su biometrijski pasoši među ključnim kriterijima.	bs
Nakon djelimične suspenzije, turski zvaničnici su sačinili svoj vlastiti reformski plan, razložen u 35 pregovaračkih poglavlja i zasnovan na vlastitim prioritetima zemlje.	bs
U februaru 2010. su ubistva iz časti ponovno došla na naslovne stranice medija, nakon što je otac živu sahranio jednu 16-godišnju djevojčicu zbog toga što se družila s dečkima.	bs
Ružin trn u očima Mostara i Jajca Slučaj mostarskog hotela Ruža uzburkao je strasti u Mostaru i ponovo na dnevni red doveo međunacionalna prepucavanja u podijeljenoj hercegovačkoj prijestolnici.	bs
Slovenski premijer Borut Pahor (lijevo) pozdravlja svog albanskog kolegu Salija Berishu pred samit u Brdu, u subotu (20. mart). [Getty Images]	bs
I ko će sutra spriječiti Lagumdžiju da na neki od puteva povede i kakvog kantonalnog ministra, ne bi li dao opravdanje Ivaniću da u širenje ekonomske saradnje BiH sa svijetom uključi i, recimo, predsjednika općine Bosanska Dubica?	bs
Ukratko, ovi sporazumi obavezuju kompaniju da plati porez u svojoj državi, a potpisivanjem ovih sporazuma se daje doprinos prilivu investicija u zemljama potpisnicama, ohrabruju se zajednička ulaganja, kreiraju nove investicijske mogućnosti, radi se na transferu tehnologije i stvara se bolji pravni okvir za poticanje ekonomske saradnje.	bs
Do nesreće je došlo kada je putničko vozilo "fijat", kojim je upravljao stariji muškarac, na mokrom kolovozu izgubilo kontrolu i prešlo na suprotnu stranu kojom se kretao šleper, kojim je upravljao državljanin BiH.	bs
One sve više odabiru da ne predstavljaju široki spektar mišljenja, već se, umjesto toga, odlučuju da udovoljavaju interesima i ideologiji pojedinačne grupe, određenog entiteta ili političke stranke.	bs
Bogosavljević kaže da bi Tadićeva proevropska koalicija mogla dobiti najmanje još 2% glasova nakon potpisivanja sporazuma s EU, što bi joj moglo pomoći da osvoji većinu za novi kabinet.	bs
Tužilaštvo je listu svjedoka predalo u skladu sa nalogom sudskog vijeća od 9. oktobra, prema kojem ono svakog četvrtka do 16.00 sati treba da dostavi listu svedoka za narednu nedjelju, javio je dopisnik Srne iz Haga.	bs
Bivši hrvač i početkom 1990-tih osnivač prve veće mafijaške strukture u Bugarskoj, Marinov je početkom januara optužen za organizaciju naoružane mreže za distribuciju droge koja je operirala u crnomorskom odmaralištu Sunny Beach od augusta 2009. do maja 2010.	bs
Glavna duhovna posljedica je prihvaćanje Huntingtonove teze o nužnom sukobu civilizacija i kvalifikaciji islama kao nosioca one civilizacije koja se nalazi u radikalnom sukobu sa zapadnokršćanskom civilizacijom.	bs
Međutim, osim ocjene da "ništa poslije 11. septembra više neće biti kao prije", te da je riječ o terorizmu najgore vrste, sve ostalo je u nesuglasju.	bs
Predstavnici SP-a potvrdili su da je za ukidanje takve zaštite parlamentaraca potrebno mijenjati ustav, ali ministar pravde iz vladajuće DP Eduard Halimi izjavio je da bi se imunitet članova parlamenta mogao ukinuti posebnom odlukom parlamenta, tako da se ustav ne dira.	bs
Svako se obracunava sa svakim, svako svakoga optuzuje i ucjenjuje preko "slobodnih" novina i kontrolisane televizije, poziva na proteste ili na razne nacine pritiskuje.	bs
Upisom u Centralni birački spisak stekla bi se mogućnost da ova lica dobiju koverte sa glasačkim listićima i glasaju putem pošte na lokalnim izborima 5. oktobra.	bs
Najbogatiji od novopridošlica jeste bivši top menadžer kompanije "Sibur", a sada suvlasnik holdinga "Uralhim" Dmitrij Mazepin, koji se našao na 70. poziciji s bogatstvom od 950 miliona dolara.	bs
Zvaničnici na visokim funkcijama često su se nekažnjeno bavili korupcijom. "Vlada nije vršila agresivno sudsko gonjenje organiziranog kriminala i korupcije u visokim krugovima," naglašava se u tom izvještaju.	bs
David Villa u 51. je minuti propustio realizirati penal, tačnije sjajno mu ga je odbranio domaći golman Khune, nakon čega je spasio i mrežu od udarca Puyola.	bs
"Analiza MMF-a može se brzo upotrijebiti za mogući kredit u 2010, ako postane očito da se budžet za 2010. ne može uraditi samo s kresanjima," rekao je on.	bs
"Mi ćemo obezbijediti novac kojim će se omogućiti da stari projekti, koji su trenutno u lošem stanju, postanu ključna infrastruktura, izjavio je zamjenik srbijanskog premijera Božidar Đelić, navodeći Botaničku baštu i izgradnju nove zgrade za beogradski elektrotehnički fakultet kao projekte koji se trebaju finansirati.	bs
Prosječni rashodi i izdaci na usluge i prava iz obaveznog zdravstvenog osiguranja po osiguranom licu u ovom periodu su iznosili 196,45 KM, što je 9,8% više u odnosu na isti period prošle godine.	bs
"Ta epizoda otkriva da Demokratska partija (DP) i Socijalistička partija (SP), ili bolje rečeno, njihovi čelnici Sali Berisha i Edi Rama, nisu zaozbiljno shvatili ovu fazu članstva Albanije u EU, a njihova tvrdoglavost nije pokazala nikakve znake fleksibilnosti u ispunjavanju 12 zahtjeva koje je predstavila EK," kaže Mlloja.	bs
Predsjedavajuća albanskog parlamenta Jozefina Topalli bila je u četvrtak (6. decembra) u Turskoj, gdje je lobirala za novu rezoluciju u skupštini Organizacije islamske konferencije kojom bi se podržala nezavisnost Kosova.	bs
Mi u NUNS-u očekujemo, a i dalje ćemo insistirati, na tome da država sačini jasnu strategiju kad su u pitanju mediji.	bs
U smislu rješenja, Shehu predlaže da bi jedan izlaz iz ekonomskog usporenja bio "partnerstvo vlade s javnim sektorom" u cilju intenziviranja investicija i zapošljavanja.	bs
U odvojenom sudskom postupku u Opštinskom sudu Sarajevo, tada maloljetni Nermin Sikirić je pravosnažno osuđen za ubistvo Denisa Mrnjavca na maksimalnu zatvorsku kaznu za maloljetnike u trajanju od 10 godina mjeseci maloljetničkog zatvora.	bs
Polo GTI bi na tržišta u Evropi trebao stići u avgustu ove godine, a iako izgleda odlično i garantuje dobre performanse, jasno je uz vrlo jaku konkurenciju neće imati nimalo lagan zadatak osvajanja tržišta.	bs
U drugom istraživanju, kod ispitanika oboljelih od dijabetesa tipa 2, analizirani su simptomi kao što je utrnulost stopala, plitko disanje, osjećaj umora i uticaj njihove bolesti na sposobnost praštanja.	bs
U utorak, bugarske željeznice povećale su cijene voznih karata za 9,19%, nakon poteza autobuskih prijevoznika, koji su već prenijeli ogroman skok svojih energetskih cijena na putnike.	bs
"Knjiga je u opticaju već godinu dana," izjavio je on za Reuters u telefonskom intervjuu. "Ona je došla do 30.000 ljudi -- gdje je ta mržnja koju je ona izazvala?	bs
Rezoluciju o Bonskim ovlaštenjima visokog predstavnika za BiH u kojoj se, izme?u ostalog, navodi da su stvoreni uslovi za potpuni prestanak korištenja tih ovlaštenja.	bs
Domaći proizvođači takođe smatraju da imaju dovoljno kapaciteta da zadovolje potrebe domaćeg tržišta, ali činjenica da se domaće vode i pored nižih cijena prodaju slabije od uvoznih, govori samo za sebe.	bs
Mada se ni o jednom covjeku ne moze suditi na osnovu fragmenata njegove zivotne storije, Osim se odazvao molbi da za Dane prica o svom zivotu i tako osvjezi sjecanja onim starijim na neke lijepe ali i teske trenutke izmedju dva rata na Balkanu.	bs
Dvojica lidera i dalje su jednako opredijeljeni ka postizanju dogovora, izjavio je bivši ministar vanjskih poslova Australije Alexander Downer, upozorivši međutim da će za to možda biti potrebno vremena.	bs
Organizatori su se obratili Ministarstvu kulture Crne Gore za sredstva potrebna da bi festival načinili "obaveznom" manifestacijom u kulturno bogatom mediteranskom bazenu, koji ima vrlo konkurentnu turističku industriju.	bs
Na današnjoj, prvoj sjednici Nadzornog odbora Grasa u novom sastavu, za v.d. predsjednika ovog tijela izabran je profesor Izet Horman, sa Mašinskog fakulteta u Sarajevu.	bs
Tuzilac Grant Niemann je 25. oktobra izasao pred sudiju Gabrielle Kirk McDonald i objavio da nakon visesedmicne istrage Ured tuzitelja vise ne podrzava Dragana Opacica kao "svjedoka istine".	bs
Mislim da to nije savrsen dokument, mislim da ovo sto smo napravili nije savrseno rjesenje, vec je rijec o kompromisu izmedju moguceg i idealnog.	bs
Mora se učiniti sve kako bi eurozona ostala nedirnuta, "jer bismo vrlo brzo vidjeli kako dolazi do domino efekta”, izjavila je u utorak (13. septembra) njemačka kancelarka Angela Merkel. [Retuers]	bs
Zamjenik pomoćnika američkog državnog sekretara za evropske i euroazijske poslove Matthew J. Bryza stigao je za vikend u Grčku i učestvovao na zasjedanju grčko-američke komisije za ekonomsku i trgovinsku saradnju koja je održana u ponedjeljak (12. mart).	bs
To, naravno, nije bilo moguće da u samoj SDA kao bošnjačkom nacionalnom pokretu prevagu nisu odnijele snage koje su islam i njegovu instituciju, IZ BiH, smatrale dijelom svog političkog plijena.	bs
Frapantna je činjenica da je pomenuti ugovor godinama sakrivan, te da je onemogućeno da kao dokaz bude iznesen na Sudu u Strazburu u korist odbrane BiH u slučaju Đokić.	bs
Ranije ove godine, Alžirci i drugi zatočenici u zatvoru na Kubi primili su presudu Vrhovnog suda SAD kojom se zatvorenicima iz Gvantanama omogućava da osporavaju svoju boravak u zatvoru pred građanskim sudovima.	bs
Premijer Recep Tayyip Erdogan je u maju ponudio rijetku kritičku ocjenu načina na koji je zemlja rješavala manjinska pitanja tokom svoje novije historije.	bs
Fadil Banjanović, delegat SDP BiH u Klubu Bošnjaka, smatra da bi Klub trebalo da slijedi odluke Narodne skupštine RS kada je u pitanju ekonomska politika i budžet, te da bi trebalo usvojiti i sastav Vlade RS.	bs
Policija je obavila i uviđaj na mjestu pokušaja suicida, gdje je nađen drveni kovčeg sa bijelim pokrovom, kao i pištolj “M57” sa pet metaka, dok je na stolu u prodavnici ostao papir sa ispisanom oproštajnom porukom.	bs
Američki glumac Johnny Depp (lijevo) i srbijanski režiser Emir Kusturica (desno) poziraju pored statue holivudske zvijezde u prirodnoj veličini. [Getty Images]	bs
Na ovaj način se osigurava transparentan utrošak sredstava namijenjenih potpori poljoprivrede i ruralnog razvoja, te postepeno usklađuju zahtjevi Evropske Unije radi korištenja sredstava iz predpristupnih fondova namijenjenih Bosni i Hercegovini.	bs
Lokalni mediji u srijedu (9. januar) izvještavaju da će -- od 1. februara -- Makedonija uvesti vizne restrikcije za građane iz preko 140 zemalja, u sklopu obaveza koje zemlja ima u smislu budućeg pristupanja EU.	bs
"Obično operator prebacuje radioaktivnu vodu koja je produkt funkcionisanja nuklearne elektrane u objekat za intenzivnu preradu i smanjenje izotopa kao što su (radioaktivni) jod", rekao je taj zvaničnik.	bs
U planu je da u produkciji zeničkog Muzeja budu štampane knjige „Zenica u antici" Adnana Busuladžića, antropološka studija o naselju Vranduk, zbirka priča „Posljednja bosanska kraljica"..	bs
Kako su ga mrzili Oba predsjednika Busha i predsjednik Carter hvalili su Clintona, svaki od njih naročito ističući njegov uspon do najviše pozicije u zemlji, unatoč potpuno neidealnim uvjetima u kojima je u ranoj mladosti startao.	bs
Kada se radi o terorizmu u mojoj kući, u mojoj domovini, onda je on prijetnja i stabilnosti i životu i mene i mojih sugrađana.	bs
Da je to ucinio, loptu bi vratio u Tudjmanov sesnaesterac, primoravsi ga da diskreditira "principijelnu" odluku svoje vlade o saradnji sa Silajdzicem ili da do krajnosti ogoli podudarnost hrvatske drzavne politike sa vlastitim strahovima i sujetom.	bs
De Marnhac je predvidio da će novi komandant biti jako uspješan i da će svjedočiti mnogim promjenama tokom svog jednogodišnjeg mandata.	bs
"Postoji veoma jasna tendencija koncentrisanja moći i samostalnog odlučivanja,“ kaže Peter Molnar, aktivista za građanska prava i bivši Orbanov bliski saradnik. „Oni veoma ozbiljno slabe demokratiju u Mađarskoj. On je promijenio stvari da bi koncentrisao vlast u svojim rukama.“	bs
Obračun Beriza Kabilovića i njegovog bliskog prijatelja Elvisa Hamzića sa Osmanom Gocićem, koji se desio sredinom maja 2010. u tuzlanskom naselju Kula, nekoliko mjeseci poslije dobio je svoj konačan epilog.	bs
Četiri bugarska i dva makedonska pjevača nadaju se da će dospjeti do velikog finala u rijaliti šouu bugarske televizije "Muzički idol" početkom juna.	bs
Kako bi prikrivanje prištića bilo najučinkovitije, koža lica mora biti savršeno čista. Najprije ga operite toplom vodom da bi se pore otvorile pa nanesite blago, neutralno sredstvo za čišćenje lica. Masirajte minutu i isperite hladnom vodom.	bs
Kosovo, koje je 75. ove godine, opalo je za 17 mjesta na novoj globalnoj rang-listi RSF-a, dok su Albanija (88) i Bosna i Hercegovina (39) opale za devet, to jest tri mjesta.	bs
Srbija je saopćila da neće nastaviti razgovore o tehničkim pitanjima s Prištinom ukoliko se ne bude raspravljalo o rampama na sjevernoj granici.	bs
Svjetska banka je u četvrtak (1. septembra) odobrila kredit od 59,1 miliona eura Crnoj Gori, kao podršku njenom "napretku ka implementaciji reformi u bankarskom i finansijskom sektoru".	bs
Slično tome, sa druge strane kada nešto krene loše prije svega u sredinama sa narušenim međuljudskim odnosima, to će se najviše odraziti na ukupan rezultat poslovanja.	bs
S obzirom da napolju nema baš mnogo snijega kako bi izašli I napravili pravog Snješka, djeca iz obdaništa Sunčica će nam u emisiji “Obojeni svijet” pokazati na stiroporu kako se pravi Snješko.	bs
"Papademos predstavlja vrlo dobar izbor, jer je glavni problem taj što nijedna vlada koja bi se formirala od grčkih stranaka nije u stanju provesti potrebne mjere," izjavio je za SETimes Pantelis Kammas, profesor ekonomije na Univerzitetu u Ioannini.	bs
"Mi namjeravamo da svoje proteste dodatno istaknemo; izaći ćemo na ulice i podnijeti tužbe zbog svojih narušenih prava," izjavio je za SETimes predstavnik štrajkača Nikola Vukomanović.	bs
Iako se očekivalo da će se sinoć pojaviti na crvenom tepihu ispred Narodnog pozorišta, to se nije dogodilo. Jolie je u Sarajevo doputovala privatnim avionom u pratnji svoje troje djece.	bs
Tokom kampanje, Tadić i Koštunica razmijenili su ogorčene optužbe, zbog čega nije vjerovatno da će doći do njihove saradnje u još jednoj vladi.	bs
Najbitnije da simbol husinske bune još nije zaboravljen, a historijsko podjsećanje krvave rudarske bune vidljivo je u obliku rudara sa puškom u ruci u blizini Bosanskog kulturnog centra u Tuzli.	bs
2010. godine Po danasnjem izvodu, za 25 dana rada, imamo tacno 208.467,99 KM, na sto treba dodati iznos koji imamo kod BH Telecoma i Eroneta, zakljucno sa 1.11.	bs
Kako je rast učešća video vijesti na internet medijima sve veći, portal 24sata.info je prvi internet medij u Bosni i Hercegovini koji nudi mogućnost da Vaša video reklama bude uvodni dio neke od naših video vijesti!	bs
Stenjanje, vrištanje i dahtanje se javljaju prije ženinog orgazma ili prije partnerovog vrhunca. Istraživanja su pokazala da žena najčešće orgazam doživi u toku predigre, a zvukove uživanja proizvodi onda kada primijeti da je partner najviše uzbuđen.	bs
Bugarski premijer Boyko Borisov saopćio je za novinare kako očekuje da će datum ulaska za dvije zemlje biti objavljen na kraju sastanka ministara pravde i unutrašnjih poslova zemalja EU u septembru.	bs
Tužilaštvo je u maju ove godine tražilo dozvolu da listu svjedoka dopuni Begićem, čiji je pokojni otac Ćamil bio vlasnik proteze za nogu zabilježene na video snimku načinjenom nakon pada granate na pijacu Markale, za koju Karadžić tvrdi da je podmetnuta.	bs
"Neadekvatna zdravstvena njega dovela je do povećanja stope smrtnosti djece -- koja je tri puta veća od evropskog prosjeka -- dok UNICEF izvještava da 10% djece na Kosovu mlađe od pet godina pati od hronične neishranjenosti," izjavio je Thaci.	bs
Međutim, možemo sa sigurnošću konstatirati da u islamu uopće, kao religiji koja se temelji na Kur'anu i tradiciji poslanika Muhammeda, nema osnove za terorizam, odnosno i naprotiv, da je on strogo u islamu zabranjen.	bs
Prisutnima se obratio i autor i koordinator manifestacije Denis Talović, kazavši da je prezentacija tuzlanskog univerziteta u Lukavcu, pripremljena s ciljem da se budući studenti informišu o mogućnostima upisa na fakultete u Tuzli.	bs
"Molila sam jutros javnost da ne pravi pritisak, da ne napravimo kontraefekt i sve pokvarimo, jer to sebi ne bih oprostila, zbog svog djeteta“, rekla je Amela Kamenjaš, Hajrudinova majka, dječaka oboljelog od leukemije.	bs
Premijer Dodik uručio je i ključeve četiri stana porodicama poginulih boraca i jednog ratnog vojnog invalida, čime je završen projekat stambenog zbrinjavanja porodica poginulih boraca i RVI na području ove posavske opštine.	bs
Zimska služba KJKP Rad, kako je napomenuo Đipa, ove je godine sklopila ugovor sa četiri gradske općine, te da za prohodnost u ostalim općinama, ovo preduzeće nije zaduženo.	bs
On treba sredinom 2013. godine biti zamijenjen novim mehanizmom, Mehanizmom za evropsku stabilnost (ESM) u vrijednosti od 750 milijardi eura, s kreditnim kapacitetima od 500 milijardi eura.	bs
Usvojen od strane desničarke Fideszove vlade u Budimpešti u junu prošle godine, taj zakon naišao je na oštre kritike u Slovačkoj, u kojoj ima oko pola miliona etničkih Mađara.	bs
Dok jedni opisuju da je Gao Changli bio neuspješan ministar pravde, jer nije uspio da stvori nezavisnije i transparentnije sudstvo, drugi tvrde da je njegov osnovni problem u tome što je bio u lošim odnosima sa komunistièkim liderima Kine.	bs
Tehnika, nazvana clickjacking, nije nova. Štaviše, u svijetu hakera dobro je poznata. Čak je Adobe na službenom blogu još 2011. godine objavio kako je riješio isti ili sličan bug za svoj Flash Player.	bs
2009 Haški tribunal izrazio je danas razočarenje odlukom Doma naroda parlamenta BiH da ne produži mandat stranim sudijama i tužiocima u Sudu BiH, javila je agencija SRNA.	bs
Politički gledano, Turska će i dalje biti jak pristalica euroatlanskih integracija Makedonije, zagovarajući njeno članstvo pod nazivom Makedonija uprkos dugotrajnom sporu s Grčkom.	bs
"Boogie" -- priča o jednom čovjeku koji doživljava unutrašnji sukob pri ponovnom susretu sa starim prijateljima, koju je režirao Radu Muntean -- osvojila je ove godine četiri nagrade Gopo -- za najboljeg režisera, glavnog glumca (Dragos Bucur), glavnu glumicu (Anamaria Marinca) i pomoćnu glumicu (Mimi Branescu).	bs
Ima Mile načina za sve, kao i do sada, da mi oteža život, a ima i glavnog blogbalegara iz stranačke šume da se zaleće gde mu mesto nije, pa ne treba uopšte razbijati glavu koje su mu metode.	bs
Međunarodnu naučnu konferenciju otvorila je predsjednica Federacije BiH Borjana Krišto, a mostarski gradonačelnik Ljubo Bešlić pozdravio je sudionike konferencije i oželio im uspješan rad i ugodan boravak u Mostaru.	bs
Kod Tau Ceramice standardno najefikasniji je bio Igor Rakočević sa 20 poena, a Tiago Splitter je dodao 15, što je, ipak, bilo nedovoljno za pobjedu.	bs
Tu isto tako stoji da je, po članu 136. Zakona o prostornom uređenju (Sl. novine Kantona Sarajevo), vlasnik građevine dužan obezbijediti korisniku građevine novi smještaj.	bs
Susjedna Albanija je izgubila deset godina u bremenitoj tranziciji, morena unutrašnjom polarizacijom. Unutrašnji politički život Kosova već je pokazao određene sličnosti.	bs
Svaki put kada saljem pare u Bosnu preko svoje banke oni mi naplate 5 eura, pa onda isto naplate i primaocu (posaljem 5 eura ekstra da to pokrije).	bs
Vlada RS usvojila je 23. novembra Nacrt budžeta RS za 2010. godinu od 1,6 milijardi KM, kojim je predviđeno smanjenje plata zaposlenima u javnoj upravi, te obrazovanju i policiji.	bs
MMF je u ponedjeljak (21. septembar) odobrio trenutačnu isplatu 1,85 milijardi eura Rumuniji, pozvavši zemlju da ostvaruje daljnje reforme u cilju ublažavanja udara globalne ekonomske krize.	bs
Haski tribunal za ratne zlocine pocinjene na podrucju bivse SFRJ od 1991. godine i holandsko Ministarstvo pravosudja u najuzoj su konkurenciji za, bar, podjelu odgovornosti, jer je u seveningenskoj celiji Dokmanovic dobio priliku da se objesi.	bs
Incko je naglasio da je "prudski proces" neko vrijeme bio miljenik međunarodne zajednice, jer se rodio u BiH ipokrenuo neke stvari, kao što je rješavanje statusa Brčko distrikta, ali da je njegova baza uska i nema proste većine u parlamentu BiH.	bs
Tužilaštvo BiH obustavilo je u decembru prošle godine istragu protiv ratnog gradonačelnika Tuzle Selima Bešlagića i još šest osoba koje su bile osumnjičene za zločin u slučaju ''Tuzlanska kolona'', počinjen u maju 1992. godine.	bs
"U zadnjih par godina su u Turskoj pritisak i kredibilitet zahtjeva EU u padu," kaže profesor Ali Carkoglu sa Univerziteta Koc. "Međutim, kad se sve uzme u obzir, krajnji cilj je da Turska ostvari punopravno članstvo."	bs
Niko kod nas jos nije spreman da se suoci sa jasnom porukom da postoji nesto sto se zove i kolektivna odgovornost za ucesce u ratu.	bs
"Mi želimo da Republika Moldavija slijedi tu stazu i želimo da ta granica postepeno nestane kad se ispune svi uslovi za to da ona postane unutrašnja granica EU," izjavio je on.	bs
Zbog toga je proteklih godina dolazilo do brojnih graničnih incidenata, između ostalog u Piranskom zalivu na sjevernom Jadranu i u oblasti rijeke Mure.	bs
Blake Chandlee, direktor prodaje Facebooka za Evropu, Bliski Istok i Aziju, kaže da će ta kompanija pomoći u promociji turizma u Rumuniji.	bs
Napuštajući Trnopolje, odrekavši se prije svega svoje imovine "u korist" srpskih vlasti, "B" se našao u jednom od desetina autobusa koji su prognane Prijedorčane, preko Vlašića, vozili ka Travniku.	bs
Za pitanje Libije više nema riječi," izjavio je lider vladajuće turske Partije pravde i razvoja (AKP) u televizijskoj novinskoj konferenciji u Istanbulu. "U ovoj fazi, ono što se treba uraditi je da Muammar Gaddafi, koji drži vladu u Tripoliju u Libiji, odmah ode s vlasti i ispuni svoju historijsku i humanitarnu dužnost."	bs
Premijer Federacije tvrdi da Vlada ima dosta instrumentarija da se obracuna sa svim potencijalnim spekulantima tako sto ce Kantonalni i gradski inspekcijski organi imati zadatak nadgledanja (ne)pravilnog koristenja stanova.	bs
Dakle, na to niko ne reaguje, sem jednog malog programa Medjunarodne organizacije za migracije, koja vraca kvalifikovane drzavljane, ali to je red velicina par stotina ljudi.	bs
U januaru ćemo u okviru Prizma Centra za Policy Studije prezentovati studiju o oligopolu banaka u BiH sa konkretnim zakonskim rješenjima za regulaciju banaka.	bs
Ali, bošnjačkim demonstrantima u Sarajevu, Beču i Berlinu je bilo važnije da pokažu koliko mi volimo “čika Jovu”, nego da Svijetu ukažu na nedopustivo ponašanje Beograda.	bs
Izvjestaj je poslat iza mojih ledja s ciljem da se utice na Visokog predstavnika u smislu poduzimanja nekih rigoroznih mjera i dolaska nekih drugih ljudi.	bs
Među 28 nogometaša koji su bili na prozivci nedostajali su tek Dino Muharemović, koji je slobodan igrač, te Slaven Kovačević i Denis Selimović, koji su najavili kašnjenje.	bs
Uz izvrsnu ponudu pića i muzike u The Clubu su jutro dočekala mnoga poznata imena poput Goce Tržan, Dragana Sutanovića, Željke Samardžića, Al Dina, Enisa Bešlagića, Fahrudina pecikoze i mnogih drugih.	bs
Tokom sastanka sa svojim kolegom Filipom Vujanovićem, on je obećao da će biti "zagovornik" napora da se države zapadnog Balkana pridruže EU.	bs
U žiriju za natjecanje bile su i poznate ličnosti iz svijeta sporta, između ostalih košarkaš Vlade Divac i trener državne fudbalske reprezentacije Radomir Antić.	bs
Firma sa sjedištem u Tokiju također je revidirala naviše prognoze dobiti za tekuću fiskalnu godinu, pa sada očekuje neto dobit od 70 milijardi jena, nasuprot prvotno prognoziranih 60 milijardi.	bs
Sad, sa skresanim plaćama i povećanim porezima, stanari mnogih stanova u Grčkoj nisu u stanju plaćati naknade za mjesečno održavanje zgrada.	bs
Šta god da je posrijedi, Puljiæev deal s Jelaviæem je, u samom svom bitku, ugovor protiv Bosne i Hercegovine, ugovor protiv one zemlje zahvaljujuæi kojoj je i postao kardinal.	bs
Uprkos turskim i zapadnim naporima da se tekući diplomatski ćorsokak raspetlja, Iran i dalje prkosi i obećava da će nastaviti sa svojim programom obogaćivanja.	bs
Kandidat Saveza nezavisnih socijaldemokrata za predsjednika Republike Srpske, Milorad Dodik, izjavio je da će SNSD nastaviti da brani RS na najbolji mogući način i da neće dozvoliti ustavne promjene na štetu interesa Srpske.	bs
CIK će razmotriti koliko se uopšte koji prigovor tiče nadležnosti ovog tijela, a određene odluke se očekuju najranije u četvrtak, potvrđeno je "Sanu" u ovoj instituciji.	bs
Uprava za elektronsku i poštansku komunikaciju Albanije (AKEP) dala je ove sedmice odobrenje za upotrebu frekvencije za usluge treće generacije (3G). Usluge 3G predstavljat će važan korak ne samo za razvoj lokalnog tržišta telekomunikacija, nego i za ekonomski razvoj zemlje, kažu iz AKEP-a.	bs
Sve djevojke za koje se sumnja da su pružale seksualne usluge na Crnogorskom primorju, privedene su u kotorsku policiju, gdje su od njih uzete izjave. Kotoranka, Tivćanka i dvije djevojke iz Srbije, čija imena se nalaze na spisku za zabavu, tokom saslušanja negirale su da su bile eskort dame.	bs
On je dodao da razgovori SNSD sa SDP o konstituisanju vlasti na državnom nivou neće biti isključeni, iako je, kako je naglasio, SDP u proteklom periodu dosta učinila da "zagadi političku atmosferu" i odnos prema ovoj stranci.	bs
Istraživanje koje je HZZ obavio u januaru i februaru pokazuje da poslodavci planiraju ove godine otvoriti još radnih mjesta, kaže Jarallah.	bs
Treba li pominjati da je, od vremena kada je izdata ova potvrda, Njemačka učestvovala u dva svjetska rata, bila potpuno slomljena, banke bankrotirale, granice se mijenjale..	bs
"Od ovog iznosa 56% otići će na ekonomska pitanja, 26% na politička pitanja, 8% na zakonodavstvo, a 9% na druge stvari," rekao je on.	bs
Medjutim poznajuci da nijedno sudstvo nije "humano" nego su to institucije sistema koji vlada, pitam se samo jesmo li mi vec "platili" ovu "uslugu" ili ce faktura tek da stigne.	bs
Muharem Murselović, potpredsjednik SBiH, kaže da nije imao čast da potpredsjednika Osmanovića ugosti u Prijedoru, jer je imao puno obaveza u Sarajevu, kao predsjednik Kadrovske komisije SDA.	bs
Nime, čak 39 posto muškaraca ne zna koju veličinu grudnjaka nosi njihova supruga, 34 posto ne zna koji joj je omiljeni parfem, 24 posto priznalo je da ne zna njenu omiljenu marku, 23 posto ne zna njen konfekcijski broj, a 12 posto 'ne može se sjetiti' ni datuma rođenja, pokazala je najnovija studija.	bs
Ta dva romana – “Bring up the Bodies” i “Wolf Hall« prvi su dijelovi autoričine trilogije o Thomasu Cromwellu, savjetniku i ministru engleskog kralja Henrika VIII.	bs
Kako se ne službeno saznaje, strašna tragedija dogodila se u petak popodne, oko 14 sati, u Podstrani, u kući jednog mladića koji je pozvao “ekipu” na roštilj i zabavu.	bs
Tim Louisa van Gaala ove sezone ima prilično velikih problema sa realizacijom, tako da bi tokom zime mogla pokušati pojačati napadački red, a prvi strijelac Bundeslige u prošloj sezoni čini se kao idealno rješenje.	bs
Novoizabrani predsjednik je ocijenio da je današnji rad Narodne skupštine RS pokazao demokratsku zrelost i sposobnost Srpske da odgovori najznačajnijim zahtjevima i očekivanjima koje imaju građani RS.	bs
Meðu onima koji su optuženi da su zloupotrebljavali položaj radi ostvarivanja liène koristi bili su i tadašnji direktor Vodoprivrede Faruk Šabeta i Teufik Omanoviæ, suvlasnik i direktor firme W.T.E., koja je bila izvoðaè radova u Bužimu.	bs
"Cijeli problem je u tome što oni [vlasti] pokušavaju da riješe jedan problem [energetsku ovisnost Bugarske] stvaranjem još većeg problema -- zagađenosti okoliša," rekao je on.	bs
NATO će zamijeniti OHR U Fondu za humanitarno pravo BiH smatraju da SAD i diplomatija te zemlje žele da sačuvaju OHR kao sredstvo političkog uticaja, sve dok zemlja nepovratno ne krene na put članstva u NATO.	bs
Prema tome, u Posusju i Vodicama i Splitu i Makarskoj i Kiseljaku je zaista bilo bosanskih (i hercegovackih) vojnika i njihovih nogu, ali nije bilo bosnjackih, a to je velika razlika u koristenju pojmova i shvatanju njihovih znacenja.	bs
Burkay kritizira glavnu struju kurdskog pokreta zbog toga što nije podržala "otvaranje prema Kurdima" od strane turske vlade, u kom je u velikoj mjeri došlo do zastoja otkako je prije dvije godine započeto.	bs
2010 Krizni odbor Svjetske zdravstvene organizacije (WHO), sastavljen od 15 stručnjaka, ocijenio je kako je prerano za zaključak da je u svijetu prošao vrhunac pandemije izazvane virusom nove gripe H1N1.	bs
Također je zaključeno da Vijeće ministara prije godišnjih odmora održi tematsku sjednicu na kojoj će se raspravljati o mehanizmu koordinacije oko svih poslova vezanih za evropske integracije.	bs
On dodaje da će novi Pokret na drugačiji način djelovati po pitanjima kao što su "nezavisna srpska tv-stanica, koja je do sada bila samo mrtvo slovo na papiru.	bs
Da to nije nešto najgore što se možće desiti Bosni i Hercegovini, i to je tačno, jer vrlo lako se može desiti da BiH bude isključena, da Bosni i Hercegovini bude suspendovan ugovor o priključivanju i saradnji", ocjenjuje Sejdić.	bs
U ekskluzivnom intervjuu za Southeast European Times, lider opozicione Socijalističke narodne partije Srđan Milić govori o Kosovu, NATO-u, EU i budućnosti.	bs
Krug 99 ni na koji način ne cenzuriše niti ograničava rad na ovoj već tradicionalnoj formi dijaloga novinara i učesnika u raspravi koja tek slijedi".	bs
"Vjerovatno je da će do novih pristupanja doći na srednjoročnoj do dugoročnoj osnovi, s obzirom na trenutno stanje pretpristupnih priprema," kaže se u njemu.	bs
Kako sada stvari stoje, morat će mi dati dva automobila i staklenik za biljke da ih ne stavim na album. Johne, koliko god da si daleko stigao u pisanju te tvoje opere, jedva čekaš da se čuješ kako pjevaš, našalio se Plant na Jonesov račun koji trenutno sa Robynom Hitchcockom i norveškom grupom Supersilent radi na opernoj adaptaciji drame Sablasna sonata (The Ghost Sonata) švedskog pisca Augusta Strindberga.	bs
Tko će, recimo, onom golemom broju ljudi koji su primali plaće preko Hercegovačke banke sada objasniti zašto plaća nema i kada će ih ponovo biti?	bs
O najboljem fudbaleru svijeta mnogi govore kao o najboljem u istoriji uopšte, a jedan od onih koji ne misli tako jeste legendarni Holanđanin Rud Gulit.	bs
Vlada je ponudila borbu protiv korupcije kao razlog za prodaju tih elektra, ali žurba da se ta inicijativa usvoji koristeći bojkot od strane opozicije i nedostatak pune transparentnosti i debate tokom ekonomske krize dovode do pitanja.	bs
On u utorak putuje u Ankaru na razgovore o Kipru, pošto se prošle sedmice susreo s oba lidera obaju kiparskih zajednica.	bs
U srijedu, 4. avgusta, u hramu Svete trojice u Banjoj Luci služiće se parastos za sve nevine žrtve u masovnom egzodusu 1995. godine i sve poginule srpske borce u posljednjem Otadžbinskom ratu.	bs
Karadžić u pismu traži sve memorandume, izvještaje i prepiske koji se tiču navodne umiješanosti zaposlenog u Monitoring misiji EU u Zagrebu Christopha fon Berzolda u nabavci oružja za armiju bosanskih muslimana u oblasti Bihaća tokom 1994. godine.	bs
Ponosim se svim do sada urađenim u svojoj karijeri i moram da se pohvalim i činjenicom da sam pionir endoskopske sinusne hirurgije u BiH.	bs
Politika za naprijed ili nazad Opstrukcije da ovo područje (p)ostane od značaja za Federaciju i da se jedan dio proglasi nacionalnim parkom predvode političari Stranke za BiH, tzv.	bs
Srpski reditelj Želimir Žilnik (1942) se prije nešto više od godinu dana predstavio publici svojim najnovijim filmom "Stara škola kapitalizma", politički radikalizovanim ostvarenjem, koje razobličava današnju srpsku stvarnost.	bs
Nadalje, predsjednici su se složili održavati stalni dijalog na predsjedničkom ili nivou vlade, organizirati sastanke na ministarskom nivou najmanje jednom godišnje, i održavati stalnu saradnju između eksperata.	bs
Iranski predsjednik također je, aludirajući na Sjedinjene Države i intervencije u Afganistanu i Iraku, ocijenio kako je "neprihvatljivo slanje snaga tisućama kilometara daleko kako bi vodili rat i prolijevali krv, širili teror i strah".	bs
Rat se ne uspoređuje s utakmicama, ali ponekad misliš kako te je zbog malih stvari stizala velika kazna i ne možeš biti sasvim uvjeren da je bila nezaslužena.	bs
Bugarski premijer Sergey Stanishev i njegov moldavski kolega Vasile Tarlev usuglasili su se u četvrtak (14. februar) u Kišinjevu o jačanju bilateralne trgovine i ulaganja.	bs
Premijer Federacije Edhem Bicakcic primio je clanove Udruge samostalnih privrednika, saslusao njihove probleme, podrzao njihove stavove i ponudio im da u Kantonalnu agenciju imenuju jednog svog predstavnika.	bs
Zvali su je Opasna Bibi (Bibi Peligosa) u Rosinji, najvećoj faveli u Rio de Žaneiru. Bibi se bavila brojanjem novca koji je njen suprug, narkobos, donosio kući, obično u vrećama – oko 270.000 eura nedjeljno.	bs
2010 U protekle tri godine stranke kompanije su putem legalnih bankarskih tokova iz Bosne i Hercegovine iznijele skoro milijardu maraka, što pokazuju i zvanični podaci.	bs
"Fokus" saznaje da je tokom akcije "Kasper" pronađeno nekoliko pištolja, određena količina municije i bejzbol palica, a među uhapšenim licima ima muškaraca, žena i djevojaka.	bs
Opisujući Kosovo kao sastavni dio svoje teritorije, Srbija insistira na tome da je značajna autonomija sve na šta ona može pristati.	bs
S toga je od izuzetne važnosti da se o sinovima Bosne, o ljudima koji su živote dali za njenu slobodu, govori svaki dan i podsjeća na djela koja su učinili, a sve za dobrobit društva i cjelokupne društvene zajednice.	bs
Zato je Jakub posudio novac da ponovi reviziju, kako bi detaljnijim pregledom bilo potvrđeno da su njegovi sinovi trajno onesposobljeni za samostalan život i privređivanje.	bs
Nešto ranije indonežžanski ministar zdravlja izjavio je, da bi, imajućći u vidu obim nanijete štete, broj žrtava zemljotresa mogao da bude i više hiljada ljudi.	bs
Izgleda međutim da kazne nemaju značajnog utjecaja na širu javnost u jednoj zemlji gdje se djeca često mogu vidjeti kako prodaju cigarete na ulici.	bs
U dobre poslodavce ubrajaju se i Građevinsko preduzeće "Krajina" Banja Luka i "Prima inga" Gradiška, zatim cjelokupni bankarski i osiguravajući sektor u kojem, prema mišljenju sindikalaca, prednjače NLB razvojna banka i Krajina osiguranje.	bs
Francusko ministarstvo odbrane također je istaklo da je cilj operacije međunarodne koalicije u Libiji primjena Rezolucije 1973 UN, odnosno zaštita civila, a ne uklanjanje Gadafija.	bs
Ono što nam predstavlja manji problem jeste zastoj u isporuci robe uzrokovan kašnjenjem okončanja građevinskih radova na mjestima gdje se treba izvršiti ugradnja dijelova čiji smo mi isporučioci.	bs
Glasnogovornik UNMIK-a Alexander Ivanko izjavio je da je Zannier predložio to rješenje tokom prošlosedmičnog sastanka sa srbijanskim ministrom za Kosovo Goranom Bodganovićem.	bs
Kako taj sistem zadovoljava sve kriterije bezbjednosnih elemenata, Evropska komisija je saglasna da njihov rok važenja bude pet godina, jer idu po sistemu biometrije, naveo je Nović.	bs
Mada, treba na vrijeme upozoravati narod, jer ko zna kakve on očajničke poteze može praviti kad na red dođe njegovo hapšenje za kriminal i korupciju.	bs
Da podsjetim da su žrtve tih procesa bili Mirko Šarović, predsjednik Republike Srpske, a potom srpski član Predsjedništva BiH, sa koje funkcije je praktično otišao u pritvor od godinu dana, a nakon sudskog procesa oslobođen.	bs
Premijeri Bugarske i Hrvatske, Sergey Stanishev i Ivo Sanader, izrazili su u srijedu (4. april) svoju podršku planu za status Kosova specijalnog izaslanika UN-a Marttija Ahtisaarija, kojim se poziva na nezavisnost uz međunarodno nadziranje.	bs
"Opel" je koristio Veliborov brat Bogdan. Braća Aleksić su, uz izveštaj, predati Okružnom tužilaštvu u Trebinju, a prema nezvaničnim saznanjima Bogdan je pušten da se brani sa slobode.	bs
Izražavajući protest zbog propisa koga oni nazivaju diskriminacijskim, mađarski lideri kažu da će njihova zemlja ponovno razmisliti o svojoj podršci ulasku Srbije u EU.	bs
Iako je račun bio znatno manji, smatrali smo da je još uvijek visok, te je u 2006.godini izvršena revizija Cjenovnika, takođe sa važenjem za cijelu godinu.	bs
Haris Hrle ambasador BiH u Austriji nije želio naglasiti koja je visina kaucije, te je dodao da je "to tajna“, kao i informacija gdje će Divjak boraviti.	bs
Hapšenje braće Zvonka i Žarka Veselinovića od strane srbijanske policije u decembru također je dovelo do pitanja u vezi sa saradnjom između Kosova i Srbije u pravosudnim i policijskim pitanjima.	bs
Jeremić je naznačio da će se protivtužba Srbije dotaći i zločina koji je počinio hrvatski pronacistički režim iz Drugog svjetskog rata.	bs
"Da je on stupio u štrajk zbog nebrige vlade za nezaposlene, invalide, bolesne, manjine ili radi usmjeravanja veće pažnje na obrazovanje i zdravstvo, radi novih ideja o tome kako isplivati na vrh na globalnom tržištu, radi transparentnosti stranačkog finansiranja, radi poštenog, pravičnog i nezavisnog pravosuđa, ja bih ga [nekako] razumio."	bs
Početkom oktobra, Hrvatska je nastavila pregovore o članstvu u EU, nakon što je Slovenija ukinula svoju blokadu pregovora uvedenu zbog tog pograničnog spora.	bs
Posmatrači tako vide majske izbore kao mogućnost biranja između kovanja užih veza s EU, što zagovara predsjednik Boris Tadić, ili mjesto toga prigrljivanja Rusije, što preferira SRS.	bs
Prijatelji kampanje ovim angažmanom postale su brojne bh. ličnosti iz svih oblasti društvenog i javnog života, i to Dino Merlin, koji će ujedno i otvoriti serijal, Jasna i Pjer Žalica, Moamer Kasumović, Amira Medunjanin, grupa Regina i Davor Ebner, Armin Muzaferija, Mirza Šoljanin, Amel Ćurić, Maja Tatić, Marija Šestić, Igor Vukojević i Željko Panić.	bs
Predsjednik Dodik posjetiće Dvorove, Dazdarevo, Rudine, Trnjake, nasip na rijeci Savi, Batković, Amajlije i Popove, saopšteno je iz Biroa za odnose sa javnošću predsjednika RS.	bs
Prema tvrdnjama naših sugovornika, to je tek jedan u nizu primjera nezakonitog i protekcionističkog odnosa u rješavanju stambenih pitanja, za što je KPZ Tuzla u posljednje tri godine uložio zadivljujućih 650.000 KM.	bs
Kada su na početku godine cijene nekih prehrambenih roba skočile, ispostavilo se da u skladištima Direkcije ima 17.900 litara vina i da je u skladištima nekvalitetna pšenica.	bs
Naime, Ugovor o kupoprodaji Dretelja između Ministarstva odbrane FBiH i Monitora niko nikad nije vidio i on, i ako postoji, čisti je kriminal i niko ga u sudu u Čapljini nije smio legalno uknjižiti u vlasničke knjige.	bs
Pomenuti Gregorianov nalog od 23. marta ove godine, koji je najavljen kao veliki obračun s kriminalom i korupcijom u lokalnim strukturama vlasti, bio je sigurno najtragičniji događaj u Ljerkinom životu nakon što su 1992.	bs
Kako smo već pisali, direktorica vrtića Arzija Mahmutović, kojoj je mandat istekao 18. januara, već je preduzela korake kako bi sačuvala fotelju, time što je za članove UO JU Djeca Sarajeva predložila podobne ljude.	bs
Torino 2006. bile su jedine Zimske olimpijske igre na kojima su sportisti iz Srbije i Crne Gore učestvovali u istoj reprezentaciji.	bs
Kakao nam je danas oko 13 sati potvrđeno u KB Zenica, nakon ukazane pomoći, otpušteni su Ibrahim Šabanović (49) iz Austrije, Dženana (28) i Ajdin Cikota (31) iz Banje Luke.	bs
TVIN je preimenovan u OBN, i najzad je OBN d.d. registriran kao pravno lice u Sarajevu, kao trgovinsko preduzeće koje upravlja OBN TV stanicom.	bs
Favoritima trke za bh. prvenstvo bavit ćemo se više u slijedećem broju Dana, a ovom prilikom još da najavimo party koji AUTO DANI za bh.	bs
Ministar turizma i kulture Turske Ertuğrul Günay u Predsjedništvu BiH sastao se sa članom Predsjedništva BiH Bakirom Izetbegovićem kojem je prenio interes turskih investitora za ulaganja u turističku infrastrukturu u regiji, a naročito u Bosni i Hercegovini.	bs
Otvara se rastuća prilika za srbijanske naučnike, kao i kompanije, za učešće u vodećim naučnim projektima, jer Srbija postaje vanredna članica CERN-a.	bs
Svjedok je učestvovao u istragama artiljerijskih i snajperskih incidenata i to u toliko mnogo njih, da se ni sam, kako je rekao, ne može sjetiti broja.	bs
Kao regionalni politièki èelnik u srednjoj Bosni, sa posebnim uticajem u Lašvanskoj dolini, vi ste bili stvarni politièki zapovjednik na podruèju gdje je poèinjen najveæi dio ovih kriviènih djela.	bs
Ove vrhunske sportaše još niko iz Predsjedništva BiH nije pozvao na neki od svojih prijema, a imali su vanrednu priliku u povodu 25. novembra; nije ih pozvao niti jedan od dužnosnika raznoraznih vlada, s časnim izuzetkom Gradimira Gojera.	bs
Ono što bih ja volio jeste da Evropljani koji žive u zapadnoj Evropi pokušaju da, kada govore o islamizmu, shvate da oni koji čine zločine ili oni koji su zaista zločinci nemaju nikakve veze s islamom.	bs
"Igračima se ne plaća, igrači se iznuđuju, zloupotrebljavaju, i igrači se primoravaju da sarađuju u namještanju mečeva," izjavio je u saopćenju sredinom februara generalni sekretar FIFProa Theo van Seggelen. "To je ono na čemu srbijanski savez mora poraditi."	bs
Pazite i na boju. Obrve ne moraju nužno biti iste nijanse kao kosa, najbolje da budu malo tamnije, a nećete loše izgledati ni ako su malo svjetlije, no svakako izbjegavajte jake kontraste. Kontrast plava kosa i tamne obrve jedan je od onih koji spadaju u kategoriju najružnijih jer izgleda neprirodno i zapušteno.	bs
Ako ste već pokušali razgovarati sa njim o tome šta vam smeta, ili mu dali upute o tome šta želite, a on se i dalje ne trudi ništa promijeniti, imate posla sa nezrelim dječakom koji vas baš i ne voli.	bs
Vizija Rudarsko građevinsko geološkog fakuleta je da druga decenija rada bude period rekonstrukcije Građevinskog odsjeka, te da on preraste u građevinski fakulet, te da se opšti pravac transformiše u nekoliko različitih usmjerenja.	bs
U izvještaju Wall Street Journala od nedjelje navode se riječi dva neimenovana izvora koji kažu da je Atina nedavno na stol trojci EU-ECB-MMF iznijela ideju o restrukturiranju duga, ali da su je evropski zvaničnici odbacili zbog potencijalno negativnog utjecaja tog poteza na druge zemlje eurozone.	bs
U ovom mjesecu bilježimo i gostovanje predstave Gospođica Julija Strindberga u režiji Gradimira Gojera, na sceni Bosanskog narodnog pozorišta u Zenici, kao i predstavu Pavela Sale Mortal kombajn u režiji Dine Mustafića, na matičnoj sceni u Sarajevu.	bs
Nadalje, AIMR i Rumunski ured za intelektualnu imovinu planiraju zaključiti sporazum kojim će se regulirati distribucija muzike i filmova zaštićenih autorskim pravima.	bs
Vijeće je zaključilo da je Šljivančanin bio svjestan da će paravojne "vjerovatno ubiti ratne zarobljenike" u odsustvu regularnih srpskih snaga, kako je Meron izjavio u sudnici.	bs
Zašto bilo ko iz inostranstva treba da se petlja i da daje podršku Ejupu Ganiću, kad ne zna da je najveća odgovornost Ganića za evidentne ratne zločine počinjene nad golobradim mladićima u Doborovoljačkoj ulici, tada pripadnicima JNA.	bs
Špankinja Lerina Garcia (41) tvrdi da je iz paralelnog svijeta. Ona se jednog jutra probudila u svom krevetu i shvatila da je njen život potpuno drugačiji nego samo dan ranije. Zato je još 2008. na jednom internet siteu ostavila poruku u kojoj objašnjava šta joj se dogodilo i moli za pomoć onih koji su imali slično iskustvo.	bs
Prije nego što pristupite pisanju (izmjeni) životopisa, razmislite o informacijama koje su bitne i koje je važno istaknuti. Promislite o poslu koji želite raditi, zamislite da već sada radite taj posao…koje vještine će vam posebno koristiti? Sada pristupite sastavljanju životopisa. Biti će kraći, precizniji i zanimljiviji.	bs
Ta grupa je navodno napravila zalihe vojnih detonatora i nekih 730kg vodikovog peroksida, što bi im omogućilo proizvodnju bombi s eksplozivnom snagom od 550kg TNT-a.	bs
Kriminolog Dobrivoje Radovanović kaže da država često progleda kroz prste ultranacionalističkim organizacijama, čak i onima povezanim s kriminalom i s nasilnim historijatom.	bs
Nivo siromaštva na kontinentu je tokom protekle godine porastao, vjeruje 60% Evropljana, prema istraživanju agencije Eurobarometar o društvenom utjecaju globalne finansijske krize objavljenom u utorak (22. juna).	bs
Sud je, usljed nedostatnih dokaza, oslobodio Novaka Đukića optužbe da je 28. maja 1995. naredio artiljerijskom vodu da izvrši granatiranje grada Tuzle s devet artiljerijskih projektila, saopćeno je iz Suda BiH.	bs
Čuvena je priča o tome kako je kuma kipa visokog 13,5 inča i teškog 8,5 funti Margaret Herrik, bibliotekarka i budući izvršni direktor Akademije, koju je ova figurica navodno podsjećala na njenog ujaka Oscara.	bs
Pomoć pri ulaganju pritužbi Internom odjelu za kontrolu ministarstva unutrašnjih poslova, sastanci s javnim ombudsmenom, ulaganje sudskih tužbi, iznošenje neophodne medicinske dokumentacije n sudu i druge aktivnosti su načini na koje nevladine organizacije pomažu žrtvama.	bs
Direktor policije Republike Srpske Gojko Vasić izjavio je da među uhapšenima u današnjim akcijama "Lutka" i "Imperijal" nema aktivnih i bivših policijskih službenika iz Srpske, ali da misli da ih ima sa drugih prostora. Vasić je naveo da je ovim akcijama obuhvaćeno više od 50 lica, te da se dio njih već nalazi u zatvorima.	bs
Vukčević je naglasio da je za nepunih sedam godina stvoren novi sistem vrijednosti u Srbiji i da utire put vladavini prava i pravednim i efikasnim zakonskim rješenjima.	bs
I Simić i Topićeva kažu da bi odbijanje Beograda da prizna Kosovo kao nezavisnu državu još uvijek mogao biti problem, jer je 22 od ukupno 27 članica EU priznalo Kosovo.	bs
Krajem 2007. bilo je 1.835 neriješenih predmeta protiv Bugarske, a broj novih predmeta upućenih njenom ministarstvu samo tokom te godine dostigao je 127.	bs
On je za SETimes izjavio da, iako bi proces mogao biti dug, on nema nikakvih sumnji po pitanju pogodnosti za Moldaviju.	bs
Očekuje se da će evropski povjerenik odatle u četvrtak otputovati za Podgoricu, gdje će otpočeti pregovore o liberalizaciji viza s Crnom Gorom.	bs
"Fruktona" je početkom mjeseca ugasila proizvodne pogone nakon što je ostala bez licence za punjenje osvježavajućeg pića pepsi, zbog čega njen većinski vlasnik najavljuje odlazak preduzeća u stečaj.	bs
Albanska ekonomija može se unaprijediti, ali može i stagnirati i opasti zbog efekata globalne krize, upozorio je u utorak (24. februar) tokom posjete tirani Gerwin Bell, bivši šef ureda MMF-a u Albaniji.	bs
U Grčkoj se na primjer nedavno pojavila jedna visoka delegacija koja je promovirala imidž jake Rusije sa zdravim energetskim sektorom i milijardama dolara za ulaganja na stranim tržištima.	bs
"Cesta između obiju zemalja može se modernizirati do nivoa auto-puta, tako da se mogu osigurati pitanja vezana za cestovnu bezbjednost. ...	bs
Budući da je originalni cilj operacije bio da se Srebrenica odvoji od Žepe i da se sama enklava svede na gradsko jezgro, za generala je bilo "bitno" da sazna gdje se nalaze bošnjačke snage.	bs
"Naravno, odbili smo da to učinimo, najprije zato što je majka to tražila dok joj je kćerka bila uspavana, pod anestezijom, ali i zato što takve intervencije rade plastični hirurzi, a ne ginekolozi", ispričali su zaposleni na klinici.	bs
Zato su samo s njim i uz njega donedavno nezreli mladići ili zaboravljeni (polu)veterani u kvalifikacijskoj grupi napravili više nego je, možda, bilo i realno.	bs
Ono što ne znamo jeste gdje istina trenutno počiva, gdje je sve zakopana, ne znamo sve jame, sve masovne grobnice, ne znamo sva dna svih Drina i svih Sava u kojima leže posmrtni ostaci, ali istinu, kao što rekoh, mi poodavno znamo i zna je cijeli svijet.	bs
"Kriminalci će znati da nakon puštanja iz zatvora neće moći uživati u ilegalno stečenoj imovini," izjavila je srbijanska ministrica pravde Snežana Malović. [Vlada Srbije]	bs
"Možete bolje pratiti i davati doprinos dnevnom redu debate i izražavanja vezanom za kurdsko pitanje," kaže Celik. "Na internetu mogu mnogo glasnije i snažnije izraziti niz stavova i mišljenja po pitanju kojih moja nastavnička profesija zahtijeva da šutim."	bs
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Visoki predstavnik Valentin Inzko upozorio je u četvrtak (12. novembar) da će morati "preuzeti inicijativu u Mostaru", nakon što gradsko vijeće, već po 17. put, nije izabralo gradonačelnika.	bs
"Neobično je to što je ovaj izvještaj objelodanjen u međunarodnim medijima prije nego što je uručen nama, te je predstavljen na novinskoj konferenciji prije nego što je predstavljen nadležnim državnim institucijama," rekao je Ljajić.	bs
Predsjednik parlamenta Republike Srpske (RS) Igor Radojčić i gradonačelnik Banje Luke Dragoljub Davidović otvorili su 27. septembra Institut za genetske resurse pri Univerzitetu u Banjoj Luci.	bs
"O situaciji do koje je između strana došlo mora se razgovarati, i ako nije postignut sporazum -- a mi shvatamo da nije -- pregovori se moraju nastaviti i treba se imenovati novi specijalni izaslanik," rekao je ruski sekretar u Vijeću sigurnosti Igor Ivanov pred ruskim vijećem za vanjsku i odbrambenu politiku u nedjelju (18. mart).	bs
On je naglasio da neće donositi odluku "dok se na stol ne iznesu sve činjenice, cifre, plusevi i minusi, te kratkoročni i dugoročni efekti".	bs
“Ovaj seminar je značajan zbog toga što se u BiH velike količine voća i povrća uvoze iz drugih država, negdje između 50 i 80 procenata, iako mi imamo i bolje uslove od većine tih zemalja.	bs
Libiju kritiziraju organizacije koje prate ljudska prava i drugi zbog ignoriranja naučnih dokaza koji pokazuju da je do izbijanja infekcije HIV-om u bolnici Al-Fateh u Bengaziju došlo najmanje godinu dana prije dolaska optuženih 1998. godine.	bs
Govoreći o globalnoj ekonomskoj krizi koja je uticala i na BiH, Špirić je ocijenio da je Savjet ministara BiH s entitetskim vladama preduzeo niz mjera radi očuvanja makroekonomske stabilnosti, što je rezultat i aranžman s Međunarodnim monetarnim fndom.	bs
Na spisku sa imenima 302 državljana BiH, uglavnom Bošnjaka, koji se dovode u vezu sa terorizmom nalaze se i tri osobe iz Republike Srpske i to iz Teslića, Banjaluke i Kozarske Dubice.	bs
Predsjedavajući Komisije za finansije i budžet Predstavničkog doma Parlamentarne skupštine BiH Sadik Bahtić je jučer na konferenciji za štampu u Sarajevu kazao da nam treba revizija koja je efikasna i koja daje rezultate.	bs
Valentina Koci, nastavnica u jednoj državnoj školi u Tirani, kaže da albanska djeca počinju učiti strane jezike u ranoj dobi, jer su strani jezici prozor u svijet.	bs
Potpisivanje [protokola] je tad pokazalo ... da je to izuzetno dobar korak, kojim su spriječeni paralelni sudski postupci i ostvarena veća djelotvornost u suđenjima za ratne zločine," izjavio je za SETimes zamjenik glavnog tužioca za ratne zločine Srbije Bruno Vekarić.	bs
Srbijanski predsjednik Boris Tadić saopćio je u utorak (6. jula) za Vijeće sigurnosti da je taj sastanak zatražio zbog "ozbiljnog pogoršanja sigurnosne situacije na sjevernom dijelu Kosova". [Getty Images]	bs
Radikali i DSS, predvođeni premijerom Vojislavom Koštunicom, spremni su obustaviti integraciju u EU radije nego priznati nezavisnost Kosova, dok DS predsjednika Borisa Tadića zagovara ubrzanu evropsku integraciju.	bs
Dogovorili smo da se uredi matična evidencija, kojoj se usprotivio direktor ovog preduzeća Josip Mišković, kako bi se utvrdio tačan broj obespravljenih radnika bošnjačke nacionalnosti.	bs
Nakon glasanja, bivši predsjednik Ion Iliescu, član konkurentske Socijaldemokratske partije (PSD), neočekivano je objavio saopćenje u kom se kaže da je Antonescu "inteligentan, da je njegov govor dopadljiv i da je on pristojan čovjek. … Volio bih da je on član PSD-a", izjavio je Iliescu.	bs
Djela se odnose na dva ubistva u pokušaju, dva razbojništva, dva oštećenja tuđe stvari, ugrožavanje sigurnosti, 23 teške krađe, sedam krađa i 12 ostalih krivičnih djela.	bs
On je podvukao potrebu za relevantnim međunarodnim posmatračima na lokalnim izborima, dok je Sejdiu pozvao OSCE u Prištini da pomogne s mjerama te vrste.	bs
Tadić je tu izjavu dao na Trgu Republike u Beogradu, dok je stavljao cvijeće i palio svijeću u znak sjećanja na francuskog fudbalskog navijača čija smrt je dovela do marša protiv nasilja održanog u glavnom gradu Srbije u četvrtak.	bs
U optužnici se navodi da je optuženi Crnogorac, kao pripadnik I čete Centra za obuku Jahorina, 12. jula 1995., zajedno s ostalim pripadnicima čete, u naselju Budak blizu Potočara, učestvovao u pretresu bošnjačkih kuća.	bs
Unistavanje jedne obicne kasete sa dokaznim materijalom protiv vrha NS BiH, stoga, nije nikakva novost, nego, naprosto, kontinuitet poteza koji imaju za cilj ostanak na vlasti i likvidaciju svih onih koji su protiv toga.	bs
Zvaničnici kompanije kažu da je tokom 2007. ona prevezla oko 70.000 putnika, u poređenju sa 60.000 od prije godinu dana, što predstavlja povećanje od 14,1% posto.	bs
Kako su na kraju utrku napustili i Alžirac Mohammed Bedjaoui, aktuelna evropska povjerenica za vanjske odnose Benita Ferrero-Waldner iz Austrije i ekvadorska političarka i diplomata Ivonne Baki, Hosni i Bokova ostali su zadnji u natjecanju.	bs
Mnoge evropske zemelje, među kojima i Češka Republika, Rumunija i neke nordijske zemlje, izrazili su u subotu razočaranje zbog odluke Moskve.	bs
Ovo je stanje u kojem napuštanjem grijeha rob nazire osobinu koju će najteže ukrotiti, strogo se drži i sunneta, a farzu saamo srce trči, a oni počašćeni već sada stalno spominju Allaha.	bs
Clintonova i predsjednik Boris Tadić suglasili su se da je saradnja između dviju zemalja na visokom nivou i da bi se postojeće razlike -- poput pitanja Kosova -- mogle prevazići pregovorima.	bs
Otkad je počela akcija dobili smo više od 100 utvrđenih spisa po osnovu prijava građana, kao i onog što je Ministarstvo doznačilo Fondu PIO.	bs
Nadamo se da će ove stranice koristiti kao softver za korištenje zakona, propisa, a na njima se mogu naći i linkovi članova te partnerskih asocijacija, kazao je predsjednik federalnog Udruženja poslodavaca Mladen Pandurević.	bs
Očekuje se da će ministarstvo transporta i komunikacija odobriti detaljni urbanistički plan koji je sačinila općina Veles i otpočeti s demontiranjem fabrike u narednim mjesecima.	bs
Međutim, dok već gubimo iz vida studente, hodajući kroz gomilu revoltiranih građana, postaje jasno da za trenutačnu ekonomsku krizu i sve veći broj nezaposlenih, svi traže krivicu u, ni manje ni više, kapitalizmu.	bs
Prema najnovijim podacima, broj poginulih u zemljotresu i cunamiju, koji su 11. marta pogodili Japan, povećan je na 9.079, dok se 12.645 ljudi vodi kao nestalo.	bs
Tuba Bujukustun (31) osvojila je gledaoce ulogom Asi u istoimenoj seriji seriji. Popularnost koju uživa kod publike dobro je poznata producentima, pa Tuba po epizodi dobija 12 hiljada evra. Glumica će se uskoro predstaviti i publici u SAD , u američkoj verziji turske serije “20 Dakika”.	bs
Svaki napredak Bosne i Hercegovine ka evropskim integracijama ovisi od političkog sklada, izjavila je za SETimes čelnica Direkcije za evropske integracije u Bosni i Hercegovini Nevenka Savić.	bs
2009 Prilikom zapošljavanja državnih službenika u Federalne državne institucije često se dešava da rukovodioci institucija imenuju određenog kandidata na osnovu člana 2. Zakona o državnoj službi FBiH odnosno nacionalnog balansa.	bs
Turska vojska podržava napore na rješavanju kurdskih pitanja u zemlji, ali se protivi dijalogu sa zabranjenom Kurdistanskom radničkom partijom (PKK), saopćio je načelnik generalštaba Turske vojske u utorak (25. augusta).	bs
Na primjer, pregovori o pristupanju Hrvatske,koji trebaju biti završeni do kraja ove godine u skladu s mapom puta zemlje za prijam u EU, blokirani su još od decembra zbog njenog graničnog spora sa Slovenijom.	bs
Želimo da dođemo do posmrtnih ostataka naše djece, braće i muževa, i da se pohapse ratni zločinci”, izjavila je Hajra Ćatić, predsjednica Udruženja “Žene Srebrenice.	bs
Razlog poražavajućih rezultata jeste činjenica da Stomatološka služba zbog nedostatka kadra nema vremena za prevenciju, a ista se nedovoljno provodi od strane obrazovnih ustanova kao i porodice, kada je u pitanju higijena zuba i usne duplje kod najmlađih.	bs
On je naglasio da s igračima Konjuha odnedavno trenira i doskorašnje lijevo krilo visočke Bosne Hariz Begić, iskazavši uvjerenje da će ovaj mladi rukometaš brzo potpisati ugovor i tako ponovo obući dres stolara.	bs
Osnivac i izdavac lista bila je Srednjoskolska konferencija Saveza socijalisticke omladine Sarajeva, a kasnije su ga preuzeli privatni sponzori, od kojih se jedino kao vlasnik potpisivao Senad Sahinpasic.	bs
Saznajemo i da je 1. juna prošle godine poslovni bilans Vranice bio na pozitivnoj nuli, da bi samo šest mjeseci nakon toga kraj godine dočekan sa minusom od 3,8 miliona maraka.	bs
Novac koji je ponudio za otkup nije kes, vec certifikati koje je kupio od obicnih gradjana u vrijednosti od tri centa za jedan dolar i sve ga je to kostalo samo dva i po miliona dolara.	bs
I pored toga sto je jasno da se radi o prirodnoj smrti, komisija iz Banje Luke skoro godinu dana iznova i iznova trazi njenu ekshumaciju.	bs
Također, prema nezvaničnim podacima na Tuzlanskom kantonu 3 Roma su sa viskom i višom stručnom spremom, a oko 100 je sa srednjom stručnom spremom.	bs
Analitičari kažu da je Turska demonstrirala podršku reformi time što je omogućila da se na njenoj teritoriji održi skup pod nazivom "Konferencija za promjene u Siriji".	bs
David Vilja je trenutno vodeći s pet postignutih golova, dok su Miroslav Klose i Tomas Miler u društvu fudbalera koji su postigli četiri pogotka.	bs
I drugo veče osmog po redu internacionalnog Mostar Blues Festivala (MBF), održano takođe u atriju Muzičkog centra Pavarotti u Mostaru, ponudilo je izvrsne sadržaje za sve ljubitelje urbane kulture.	bs
Preko 400 miliona eura potrošeno je do jula 2009, kad je na vlast došla Borisovljeva stranka desnog centra Građani za evropski razvoj Bugarske (GERB), nakon pobjede na parlamentarnim izborima održanim ranije tog mjeseca.	bs
Mnogo toga u koračanju ka EU će ovisiti i od izvještaja koji će Bruxellesu podnijeti Ekspertni tim za oblast borbe protiv organizovanog kriminala i korupcije.	bs
On je dodao da je Služba za poslove sa strancima u 2010. obavila oko šest hiljada provjera boravaka stranaca u BiH, prvenstveno utvrđujući da li je boravak zakonit, te ako jeste, da li se zaista koristi u svrhu za koju je dozvoljen boravak.	bs
Pozicije država u godišnjem WEF izvještaju su od velike važnosti naročito za zemlje u razvoju čije ekonomije imaju značajnu potrebu za direktnim stranim investicijama.	bs
Bugarski premijer Boyko Borisov u posjeti gradilištu druge nuklearne elektrane u Bugarskoj, u blizini dunavskog grada Belena, u utorak (16. mart). [Getty Images]	bs
Jos nakon prve provale bilo je vrlo ocigledno na osnovu opisa stete da se radi o narucenom vandalizmu iz najvisih vladinih ili vjerskih krugova.	bs
U Telekomu Srbija najavili su saopštenje kada utvrde šta se sve tačno dešavalo i ko je odgovoran za ovaj, kako su kazali, vandalski čin.	bs
U septembru prošle godine, srbijanski zvaničnici pozdravili su sporazum s najvećim proizvođačem automobila u Italiji kao najveće strano ulaganje zadnjih godina.	bs
"Mi smo zainteresovani za avione tipa 'orao' u Banjaluci, u Sarajevu dobro znaju da im to niko drugi u svetu neće otkupiti, ali očito da oko toga postoji i unutrašnja problematika.	bs
Poričući navode o političkoj motiviranosti, šef hrvatske policije Vladimir Faber ustvrdio je da istraga nema nikakve veze s Klečakovom političkom pripadnošću.	bs
Potom je ona postala "pobunjenicka skupina" ili "buntovnici", zatim "pokret nacionalnog oslobodjenja", a sutra ce vjerovatno biti (barem dio) legalne oruzane sile i administracije nezavisnog entiteta, jednog dana Velike Albanije.	bs
Vlada Tuzlanskog kantona danas je donijela i Odluku o izmjeni Odluke o utvrđivanju cijena lijekova sa Liste lijekova koji se propisuju ili izdaju na teret Zavoda zdravstvenog osiguranja Tuzlanskog kantona, a koja je trenutno na snazi.	bs
Zanimljivo je da sve više ljudi koristi računala za dokumentiranje vlastitih ljubavnih veza, a najdraže im je kada mogu objaviti da su u vezi. Ostatak ljudi na društvenim mrežama taj podatak još nekako i podnosi, ali sve daljnje informacije smatraju pretjerivanjem.	bs
"Jedini cilj ovih mjera je da se unaprijedi proces odlučivanja u vijeću ministara i u parlamentu, i one su neophodne radi ubrzavanja reformskog procesa," izjavili su međunarodni zvaničnici u deklaraciji objavljenoj na kraju svog dvodnevnog sastanka u Sarajevu.	bs
Kiparski predsjednik Demetris Christofias izjavio je u nedjelju (17. august) da će do sastanka između njega i lidera kiparskih Turaka Mehmeta Alija Talata doći 3. septembra i da će u njegovoj žiži biti proceduralni dio direktnih pregovora za ponovno ujedinjenje tog podijeljenog ostrva.	bs
Upravo u svojim propovijedima o Balkanu snažno je papa Ivan Pavao Drugi afirmirao ideje ekumenizma, suživota i dijaloga različitih vjera i nacija na jednom prostoru.	bs
Na sjednici Općinskog vijeća usvojena je i odluka o načinu ostvarivanja ušteda u općini Tuzla od 1. septembra do 31. decembra ove godine, kao i izmjena i dopuna budžeta za period od 1. junuara do 31.decembra 2009. godine.	bs
On je naglasio da je ustavno pravo Kluba Bošnjaka da predloži kandidata za predsjedavajućeg, dodajući da je Mirsad Đapo iz SDP BiH bio kandidat ovog kluba od koga nisu htjeli da odustanu.	bs
Američki predsjednik je, takođe, rekao da je sa iranskim predsjednikom Hasanom Rohanijem razmijenio pisma o situaciji u Siriji i da Iranci shvataju američku zabrinutost zbog potencijalno nuklearno naoružanog Irana.	bs
Turska i dalje distribuira imena lica koja su UN proglasile teroristima svim obavještajnim i agencijama za provedbu zakona, kao i finansijskim institucijama.	bs
Beograđaninu Đ. M. određena je policijska mjera zadržavanja i uz krivičnu prijavu bit će priveden na saslušanje istražnom sudiji Osnovnog suda u Novom Sadu.	bs
Utakmicu su sa tribina posmatrali i Ivica Osim, Vahidin i Husref Musemić, Mirsad Fazlagić, Fuad Muzurović, Fahrudin Prljača, Refik Muftić, Alija Behmen, Sabahudin Žujo i mnogi drugi.	bs
Nakon jednog ubacivanja Kameruna u kazneni prostor iz kornera od strane Achillea Emane, Hassan je skrenuo loptu u vlastitu mrežu i prevario svog vratara Essama El Hadarija.	bs
Njih dvojica održali su bilateralni sastanak prije svečanog otvaranja turko-grčkog gasovoda 18. novembra -- prvog kojim se u Evropu dostavlja nafta koja nije iz Rusije.	bs
2009 Federalni MUP pozvao je nadležne institucije da što prije izgrade zatvorske kapacitete za izvršenje zatvorskih kazni, mjera bezbjednosti i vaspitnih mjera, obzirom da je značajan broj povratnika u izvršenju krivičnih djela.	bs
Ja svaki dan cinim grijeh, pa se poslije pokajem, i sad mi je vise doslo, da me stid kajati se, stid me trazit oprosta od Allaha, jer stalno cinim grijeh.	bs
Njihov broj je možda mali, ali žene i stranci sobom nose posebna pitanja i kad su iza rešetaka i nakon puštanja na slobodu.	bs
Muškarac mu je prvo priprijetio izgovorivši da ga udarac u lice košta samo 25 dolara, a nedugo zatim nije uspio izdržati provokaciju te ga ipak udario.	bs
Srbijanski predsjednik Boris Tadić izjavio je u utorak (13. april) u Bosni i Hercegovini (BiH) da zemlje zapadnog Balkana moraju jačati ekonomsku saradnju kako bi izašle na kraj s uticajem globalne recesije i ostvarile zajednički cilj pridruživanja EU.	bs
Neke aplikacije koje su nekad bile “samo” dosadni spamovi koji se opetovano pojavljuju i na koje će uvijek netko, koliko god vi mislili da to više nije moguće, nasjesti, sad uz sve to mogu i naštetiti vašim računalima.	bs
Stručnjaci kažu da je Crnoj Gori, da bi ostvarila održiv budžet, godišnje potrebno stranih ulaganja u iznosu od 300 miliona eura.	bs
Gradoačelnik Struge Ramiz Merko izjavio je za SETimes da njegova općina, kao i većina drugih, ima velika prostranstva državnog zemljišta spremnog da se ponudi investitorima.	bs
On je također od Ankare zatražio da pomogne u rješavanju kiparskog pitanja, rekavši da bi se time intenzivirali napori Turske na pridruživanju EU.	bs
Vede Tuce u Komemorativnom centru u Tuzli izvršena je identifikacija šest civila Bošnjaka, koji su stradali 1992. na području općina Vlasenica, Bratunac i Lopare, izjavila je portparolka Instituta za nestale osobe Lejla Čengić.	bs
Svakodnevno je morala unosti oko 15.000 kalorija te posebno se hraniti, piše Rtl. Iako se brzo udebljala, liječnici su rekli kako nikad neće imati djece, no ipak je zatrudnjela prošle godine i rodila zdravu djevojčicu.	bs
Pred Gruziju je stavljena opcija mijenjanja teksta ove vesele disko numere ili izbor nove pjesme predstavnice, s tim da im je dat rok do 16. marta da to učine.	bs
Od samog početka, Turska je bolje pripremljena za suočavanje s Arapskim proljećem, zato što je ono za što se ona zalaže više u skladu s arapskim narodom.	bs
Mozda je moj problem sto sam prvih stotinjak dana rata proveo u Sarajevu, sto sam vidio kako sa brda padaju granate i kako na ulicama gine svijet.	bs
Optuženi Kuvelja je zajedno sa ostalim pripadnicima 1. čete vršio odvajanje muškaraca civila u dobi od 7 do 70 godina starosti te ih sprovodio do kuće poznate kao „Bijela kuća“ u Potočarima, u kojoj su bili zatočeni i izloženi fizičkom maltretiranju.	bs
Eksperti tog centra kažu kako smatraju da se može postići malo toga ako se upotrijebe represivne akcije za preuzimanje nestalog naoružanja.	bs
Ja sam za slične skupove znao samo iz literature, ali tamo prvi put vidim jedan tako ogroman skup žena, običnih žena, tako utuženih žena Srebrenice, bez muževa, bez sinova, bez braće.	bs
BiH je u aprilu odlučila poslati pješadijsku jedinicu koja će se pridružiti misiji u Afganistanu koju predvodi NATO, što je jedan od uvjeta koji je Savez postavio za kandidaturu zemlje za članstvo.	bs
Ministar inostranih poslova Italije, Franko Fratini, izjavio je po dolasku u Luksemburg da je došlo vrijeme da EU odblokira SSP sa Srbijom, najavivši da će njegova zemlja biti prva koja će ratifikovati taj sporazum.	bs
U medijskom izvještaju BMW nigdje ne spominje svoju dosadašnju krilaticu "užitak u vožnji", pa tek ostaje za vidjeti hoće li serija automobila "i" pružati jednaku zabavu za upravljačem na kakvu smo navikli od bavarskog proizvođača.	bs
Bivši muftija i još tri osobe uhapšeni su zbog propagiranja radikalnog Islama i poticanja vjerske mržnje i netolerancije, rečeno je iz bugarskog ministarstva unutrašnjih poslova u utorak (20. februar).	bs
Za to vrijeme dobijaju tri i po sata intenzivnog treninga tokom kojeg uče kako da pomoću usana i ruku dovedu svog partnera do ekstaze koju nikada neće zaboraviti.	bs
Na moje pitanje ako nemaju računar da li bi onda željeli i dobiti jedan rekla je da su jako zainteresovani za sve to jer njena djeca bi tako jako voljela imati svoj računar.	bs
Pojasnivši zašto je trebalo osam godina za podizanje optužnice, glasnogovornik tužilaštva Tomo Zorić izjavio je da je taj predmet bio obiman.	bs
Ustavnim amandmanima iz 2001. ombudsman je dobio ovlast nadgledanja pravične zastupljenosti etničkih manjina na radnom mjestu, a na tu poziciju prenesene su i druge dužnosti i nadležnosti.	bs
"Posmatrači MOST-a zapazili su značajan broj slučajeva porodičnog glasanja i glasanja bez propisnih dokumenata, većinom u šestoj izbornoj jedinici," izjavio je predsjednik MOST-a Darko Aleksov.	bs
Ulazite u dinamično i aktivno poslovno razdoblje, u kojem će uspjeh ponajviše ovisiti o vama samima. Otvarat će vam se zanimljive poslovne prilike, ponajviše vezane uz suradnju s inozemstvom i pružanje intelektualnih usluga, a na vama je da ih prepoznate i ugrabite. Nemojte zbog inercije ili nesigurnosti propuštati ukazane mogućnosti. U drugom dijelu mjeseca podrška okoline bit će ključna za vaš uspjeh, stoga izbjegavajte konflikte situacije i budite povremeno spremni na kompromis.	bs
U ovom mu je casu na tanjuru Zavod za zaposljavanje BiH i njegov direktor Sabitovic, kojeg krivicna prijava tereti da je "u svojstvu direktora Zavoda za zaposljavanje BiH, u vremenskom periodu od avgusta mjeseca 1993. godine do oktobra mjeseca 1999.	bs
Rumunski film "Četiri mjeseca, tri sedmice i dva dana", režisera Cristiana Mungiua, uključen je među 100 najboljih filmova decenije na rang-listi koju je objavio dnevnik The Times.	bs
Kolika je za ovo odgovornost na sudijama, koji koriste zakonske mogućnosti, a kolika sistema u BiH da se zločinci godinama mogu uspješno kriti i da mogu kad i kako hoće prelaziti granicu sa Srbijom i Crnom Gorom, a da nikada ne budu otkriveni?	bs
"Za mene ovdje apsolutno nema budućnosti," kaže Jelača za SETimes, dodajući kako mora otići sa porodicom tamo gdje ima više mogućnosti.	bs
"Kako Vlada FBiH nikada nije završila tu proceduru, mi očekujemo da poslije ovog plana riješi njihov status i da saglasnost za vođenje dalje procedure", kaže Ganić.	bs
Pored Svjetske banke, među donatorima uključenim u obnovu putne mreže u Albaniji su EU, EBRD, Centralnoevropska inicijativa, vlade Italije, SAD, Albanije i Grčke, te Evropska investiciona banka i Kuvajtska banka.	bs
Među onima koje je on naglasio su popunjavanje stotina državnih funkcija islamistima, zabrana prodaje alkohola u restoranima koje vode organi AKP, pokušaji proširenja kurseva Kur'ana i konačno, sporni potez kojim je ženama dozvoljeno nošenje hidžaba na univerzitetima, što se generalno tumači kao ideološki simbol.	bs
Riječ je o retrospektivnoj izložbi “Marina Abramović – Umjetnik je prisutan” koja se sastojala iz dva dijela – na jednom spratu muzeja mladi umjetnici izvodili su najčuvenije performanse Marine Abramović, dok je na drugom spratu ona nepomično sjedila šest dana sedmično, tri mjeseca, dok se pred njom smjenjivalo hiljade posjetilaca gledajući je pravo u oči.	bs
Prvenstveno je to podijeljeno za razvoj i uspostavu poduzetničkih zona, 36 opština u Federaciji je dobilo oko 2,8 miliona KM, a ostatak sredstava utrošen je na druge oblike poduzetničke infrastrukture.	bs
Moguce je da je takav trend drasticnije izrazen kroz nedovoljno angaziranje da se prognanici iz manjeg bh. entiteta konacno dokopaju makar i najave da bi mogli posjetiti svoje domove, recimo, u istocnoj Bosni.	bs
Dosta Baraković, stečajna upravnica Zavoda, rekla je da je na prvom ročištu Okružni privredni sud imenovao vještaka od čijeg će izvještaja zavisiti da li će biti pokrenut stečajni postupak ili ne.	bs
To je uzbunilo organe EU, zbog čega je postrožen putni režim u države-članice EU, a to praktično plaćaju nevini građani," izjavio je on.	bs
Goro je pobijedio kandidata PBDNJ-a Vasila Bollanoa i još dvojicu kandidata, jednog iz većine i jednog iz druge stranke koja predstavlja grčku većinu, zvane Mega.	bs
Zamjenik načelnika generalštaba Turske vojske, general Ergin Saygun, izjjavio je u ponedjeljak novinarima da je prerano govoriti o vremenskom rasporedu ili obimu moguće vojne operacije.	bs
Forum je održan tek nekoliko mjeseci nakon rusko-ukrajinskog spora oko cijena u januaru, koja je teško poremetila isporuku gasa za Evropu.	bs
Moram pomenuti da bošnjačka strana uvijek pokušava da se identifikuje sa BiH, da joj je bliska unitarna država i da se teško miri sa konceptom BiH zapisanim u Dejtonskom sporazumu.	bs
Ipak da ljudska glupost nema granice, te da se uvijek treba čuvati džepnih "sveznadara" pokazuje The Essential Guide to World Comics (u izdanju kuće Collins & Brown) autora Tima Pilchera i Brad Brooksa.	bs
Mladi đumbir uglavnom se kiseli i koristi u pripremi jela, ali se takođe može skuhati i ukusni čaj od očišćenog, isječenog korijena u kombinaciji sa sokom od limuna ili narandže i dodatkom meda.	bs
Konjanik iz Madare, srednjovjekovni spomenik uklesan u 100 metara visoku stijenu istočno od Shumena na sjeveroistoku Bugarske, bit će skeniran i unesen u globalni Geografski informacioni sistem.	bs
Risto Nikovski, bivši makedonski ambasador u Britaniji, slaže se da je došlo vrijeme za raspravu o tom osjetljivom pitanju. "Objektivno, znajući grčki stav u sporu oko naziva, mi ne bismo trebali očekivati uskoro rješenje tog problema. ... [Grčkoj] nije problem oko naziva Makedonije; ona ne trpi Makedonce."	bs
Konačno, nakon tajnog sastanka između svojih lidera, glavne stranke u takozvanom demokratskom bloku -- Tadićeva Demokratska stranka (DS), DSS i G17 Plus -- objavile su da su postigle koalicioni sporazum.	bs
U Hagu je u toku sjednica na kojoj Međunarodni sud pravde saopštava savjetodavno mišljenje o jednostrano proglašenoj nezavisnosti Kosova na poziv Generalne skupštine UN.	bs
Iako ga je UEFA kaznila sa dva meča suspenzije, Mourinho će samo jednu utakmicu morati da posmatra s tribina pošto mu je kazna preinačena u uvjetnu.	bs
Godina u kojoj je Google dosada zaposlio najviše novih radnika bila je 2007, kada ih je angažovano šest hiljada, obavjestio je Eustace, prenosi Tportal.	bs
Treba li vam motivacija da ostavite kompjuter da se malo ohladi i sjednete da večerate sa porodicom? Ovih 5 ljudi misli da je najveća greška u njihovoj karijeri to što su radili previše.	bs
Zanimljivo je da je u jednom postupku izrecena uslovna presuda iako je u vrijeme njenog izricanja protiv Basovica bio u toku krivicni postupak zbog krivicnog djela ubistva.	bs
Uprkos tome što su papreni kompakti vrlo brzo poslužili kao zadovoljavajući supstitut za prave sportske automobile, oni se sa njima ipak nikad nisu mogli mjeriti krajnjom brzinom.	bs
S druge strane, pomalo je nepošteno nakon tolikog razvoja i sve prisutne tehnologije, jednostavno zanemariti činjenicu da je Auris ipak poseban i za sada jedinstven kompakt.	bs
Previše udobnosti takođe niej dobro. Kada imate previše udobnosti nmozak ne dobija sve potrebne informacije u vezi sa stopalom koja nam daju osjećaj kontakta sa podlogom. Ove patike su idealne za trčanje, džogiranje, ali ne i za planinarenje i vožnju biciklom.	bs
Blažević je od novih igrača na spisak uvrstio Nemanju Supića, golmana Javora iz Ivanjice, Marka Topića, napadača ruskog Saturna i Zlatana Bajramovića, veznjaka Eintrachta iz Frankfurta.	bs
U prvim analizama ove inicijative spominje se mogućnost udara na manje stranke koje bi prepolovljavanjem broja zastupnika vjerovatno izgubile mogućnost da dođu do Parlamenta.	bs
Produbljivanje saradnje i pojednostavljivanje prelaska granice daleko su od unije država. "Zemlje Kavkaza morat će se ukotviti u sigurnijim suverenim strukturama i u trajnijim institucionalnim odnosima," dodaje on.	bs
U ZTC Banja Vrućica, kod Teslića, u okviru kojeg posluju četiri hotela, kažu da je i posjeta i promet koji ostvaruju u okviru prošlogodišnjeg prosjeka.	bs
Premijer Ivo Sanader, s namjerom osvajanja još jednog mandata na toj funkciji, održao je strastven govor, duži od sat vremena, u kome je branio rad svoje administracije.	bs
I ovoga puta, posebno nakon odluke Vlade Tuzlanskog kantona, da se upis dozvoli svim kandidatima koji su položili prijemni ispit, uveliko je premašen broj brucoša.	bs
Ono što je svakako vizulno najefektniji događaj je postavljanje hiljadu džinovskih domina duž linije gdje je bio berlinski zid između Potsdamskog trga i Brandenburške kapije, gde se nekada protezao Berlinski zid.	bs
Zbog zabrinutosti, direktor albanskog Zavoda za statistiku Ines Nurja izjavio je da će se vratiti stari formular, u kom se navode sve manjine.	bs
U dodatku na svoj sporazum o slobodnom kretanju ljudi (FMP) sa EU, Bernu je dozvoljeno da dvije godine zadrži kvote za radnike iz te dvije balkanske zemlje.	bs
To suđenje je privuklo mnogo pažnje od strane medija, ne samo zato što su to najviši hrvatski vojni zvaničnici koji su se pojavili u Hagu, nego i zbog tima odbrane.	bs
Njegovo saopćenje uslijedilo je manje od tri sedmice nakon što su se lideri eurozone usuglasili o novom paketu za spas grčke od 109 milijardi eura, kako bi pomogli da ona izbjegne situaciju gdje nije u stanju otplatiti svoj ogromni državni dug, koji trenutno iznosi oko 350 milijardi eura.	bs
Kasno proljeće, koje će završiti za dvadesetak dana, više je ličilo na "tmurnu" jesen, kišno i sa niskim temperaturama, u pojedinim krajevima BiH donijelo je čak i sniježne padavine pred sam kraj maja i početak juna.	bs
Amerikanci ne zele povratak na scenu Rusa, ali jos uvijek nemaju svog covjeka u Beogradu, mada cine sve ne bi li ga nekako pronasli.	bs
Da li se uopće razmišljalo šta je sa pravima i autoritetom pacijenata koji se već gore liječe,ne zaboravimo da i oni imaju pravo na dostojanstvo ne znači ako su bolesni da ne zaslužuju poštovanje.	bs
Crna Gora je izazovno poslovno odredište kako za domaće tako i za strane poduzetnike, siguran sam da će se i za mene naći nešto.”	bs
Obaveza Općine Bihać u narednom periodu je, kako je rečeno, dovršiti projekt izgradnje puta prema lokalnom mezarju jer su građani zaslužili da imaju uređenu mjesnu zajednicu i bolji kvalitet života.	bs
Bosna i Hercegovina ne može opstati bez Hrvata kao konstitutivnog naroda, i zato očekujem veće razumijevanje bošnjačkih i srpskih lidera, ali i međunarodne zajednice.	bs
"Srbija bi trebala koristiti nove kredite od EU i MMF-a za ulaganja u kompanije koje će se fokusirati na izvoz, ili koje će makar zamijeniti uvoz i zadržati novac u zemlji," izjavio je Ćulibrk.	bs
Austrija, Belgija, Danska, Francuska, Njemačka, Grčka, Holandija, Portugal i Španija su također saopštile da će uvesti kvote ili druge sisteme dozvola za rad.	bs
"Također smo zaključili da većina infekcija dolazi iz uređaja za ventilaciju -- filtera i crijeva -- koji se ne mijenjaju i ne steriliziraju," pojasnio je Barbu.	bs
Odnedavno, zvanicni su zastupnici Fiata u Bosni i Hercegovini, i uspjesno privode kraju posao vrijedan 14,4 miliona maraka kojeg su u februaru prosle godine dobili na medjunarodnom tenderu u Bruxellesu.	bs
Složivši se po pitanju potrebe za drastičnom reformom tog prezaduženog željezničkog operatera, Kioutsoukis je izjavio da se planom za svođenje broja od skoro 6.700 zaposlenika OSE-a na polovinu ne garantiraju osnovna platna i penziona prava zaposlenika OSE-a koji se trebaju premjestiti na druge pozicije u javnom sektoru.	bs
Na vrhu te liste su bivši vojni komandant bosanskih Srba Ratko Mladić, za koga se generalno smatra da se sakriva u Srbiji, i ratni lider bosanskih Srba Radovan Karadžić.	bs
Jedan od prodavaca koji je izložio proizvode je Emil Costea, proizvođač mesa iz pokrajine Alba u centralnoj Transilvaniji, koji u svom rodnom selu ima malu farmu gdje uzgaja svinje, ovce i koze.	bs
Svaka sitna pristojnost između Srbina i Bošnjaka u Srebrenici teška je i bolna optužba na račun američkoga ambasadora u Sarajevu, Paddyja Ashdowna, svakoga tko ima oči ga gleda, glavu da misli i srce da nešto osjeti.	bs
Makedonski mediji navode kako je grčka ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis izjavila, "Mi očekujemo od skopske strane [da ne] postavlja prepreke na različite načine i da ne izbjegava suštinu pregovora."	bs
Čile je 1960. godine pogodio razoran zemljotres jačine 9,5 stepeni Richterove skale, poslije čega je pokrenut tsunami, a tada je poginulo 1 655 ljudi.	bs
Zakon o popisu stanovništva donijela je Narodna skupština RS 1. juna, dok je povredu vitalnog nacionalnog interesa izglasao Klub Bošnjaka na sjednici od 11. juna.	bs
Ta koalicija, koja se sastoji od četiri političke stranke (SDP-a, HNS-a, IDS-a i HSU-a) i koju predvode socijaldemokrati, bit će na čelu zemlje tokom jednog od najizazovnijih perioda u njenoj historiji.	bs
Recimo još i to da će ekipa Željezničara put Hercegovine krenuti sutra, i da će prije utakmice sa Širokim Brijegom obaviti nekoliko treninga u svojoj bazi u Međugorju.	bs
Vlasti u Prištini odbijaju prihvatiti suce i tužioce koje je imenovao Beograd, ali suci koje vlada priznaje drže se na udaljenosti dok se ne postigne dogovor.	bs
24. Prilikom proslave pobjede reprezentacije Hrvatske na svjetskom nogometnom prvenstvu, ekstremisti iz zapadnog dijela grada Mostara, prema istočnom dijelu grada, ispalili su mnogo hitaca i rafala iz vatrenog oružja.	bs
Makedonski predsjednik Gjorge Ivanov i njegov turski kolega Abdullah Gul susreli su se u petak (16. oktobar) u Ankari, gdje je Gul ponovio da će turska nastaviti braniti interese i stavove Makedonije u NATO-u.	bs
Tzvetelina Nepochatih, koja vodi firmu za obradu kamena, kaže da su tri javna praznika u maju ove godine naškodila dobiti kompanije.	bs
On je izjavio da kultura i umjetnost predstavljaju najbolji put ka regionalnoj saradnji i izrazio nadu da će ministri kulture zemalja JIE podržati inicijativu da se ukinu carine i porezi na knjige i druge štampane proizvode, u pokušaju podsticanja kulturne razmjene.	bs
Pored stalne kolekcije međunarodne i hrvatske suvremene umjetnosti koja datira iz 1950-tih, prikazuju se i privremene izložbe, poput filmova, pozorišnih predstava i koncerata.	bs
No, ja zaista mislim da su male zemlje isuviše male da bi mogle ekonomski razvoj ostvariti na bazi vlastitih resursa, sa svojim zatvorenim tržištem.	bs
Kosovska RTV21 navodi riječi glasnogovornika u oblasti transporta Xhevdeta Pozharija, koji potvrđuje da su pregovori s firmom Bechtel-Enka otpočeli prošle sedmice.	bs
Bilo je u aprilskom paketu još jedno dobro rješenje kako bi svi oni zakoni koji predstavljaju uslov za pristup evropskim integracijama prolazili po bržoj proceduri i uz skraćivanje entitetskog glasanja.	bs
Stari neprijatelji -- koji su sad saveznici u EU -- raspravljaju se oko toga ko je kriv za ekonomsku krizu u Grčkoj.	bs
"Nadam se da će ova utakmica za nas proći bez problema, da će nas zaobići povrede i da ćemo se sačuvati žutih kartona, obzirom da su, čini mi se, Lulić i Džeko opterećeni žutim kartonima", kazao je selektor, koji očito vjeruje u svoj tim.	bs
Njome se poziva na ubrzanje koraka ka upotrebi u transportu vozila koja efikasnije koriste goriva i na unaprjeđenja u efikasnosti korištenja energije u zgradama i po pitanju kućanskih aparata, proizvodnji, prijenosu i distribuciji grijanja i struje.	bs
"Mi nudimo najbrži način za formiranje državnih institucija u interesu svih građana, i mislimo da je neophodno da razgovaraju i drugi politički faktori u BiH, posebno SNSD i SDS," izjavio je Mladen Bosić, lider SDS-a.	bs
Indonezijska meteorološka agencija je poslala SMS poruku na sistem za uzbunjivanje da je „izdato“ upozorenje na opasnost od cunamija nakon potresa koji je prema njihovoj procjeni bio na dubini od 10 kilometara.	bs
Teško 900 kg, vozilo "Curiosity", koga takođe zovu i Marsova naučna laboratorija, biće spušteno na Mars konopcima koji će visiti sa "nebeskog krana", sa raketnom pogonom.	bs
Našu nedavnu seriju radio-programa uživo slušalo je preko milion ljudi, uglavnom u RS, i u okviru nje su slušaoci koji su htjeli informacije o NATO-u postavili 365 pitanja.	bs
U nastavku su domaći rukometaši nastavili sa nervoznom igrom i brojnim tehničkim pogreškama, što su studenti iskoristili i meč završili sa visokih 12 golova viška.	bs
Tužilaštvo BiH je uložilo žalbu na ovu presudu i zatražilo održavanje ponovnog suđenja zbog bitnih povreda odredaba krivičnog postupka te pogrešnog i nepotpunog utvrđivanja činjeničnog stanja.	bs
2009 Vlada Tuzlanskog kantona danas je zadužila Ministarstvo finansija, da u saradnji sa svim resornim ministarstvima do 17. juna 2009. godine utvrdi Prijedlog izmjena i dopuna Budžeta Tuzlanskog kantona za 2009.	bs
Prikaži? ostani na vezi, kume ti si bas neki levat il se bas bas ne razumijes u fudbal idi pleti barbikama (skriveni komentar) Komentar je sakriven zbog previše negativnih glasova.	bs
Po potvrdi da je njegovo zdravstveno stanje na očekivanom nivou u popodnevnim časovima u petak Vilja će i službeno biti potvrđen kao pojačanje Barselone.	bs
U toku kretanja prema Trgu Skenderija video sam kako je beli oklopni transporter, u kojem je bio Alija Izetbegović, skrenuo desno preko mosta na Miljacki u pravcu zgrade Predsedništva BiH.	bs
Očekuje se da će taj naftovod ići od bugarskog grada Burgasa na Crnom moru do Aleksandropolisa na sjeveroistoku Egeja, zaobilazeći Bosforski tjesnac.	bs
Pošto se Hrvatska do kraja decenije nada da će pristupiti EU, međunarodna zajednica će pažljivo pratiti kako pravosuđe ove zemlje radi na ovom najznačajnijem do sad svom suđenju za ratne zločine.	bs
"Evropska komisija insistira na boljoj komunikaciji i koordinaciji struktura unutar BiH, ali se ne traži ništa radikalno drugačije u odnosu na sistem koji već postoji," kaže Abaspahić.	bs
U etnonacionalnim državama, kršenje prava osobe koja ne dijeli etničke odlike neke skupine ne smatra se zločinom ravnim kršenju prava osobe koja istoj grupi pripada".	bs
Vijest da će Facebook preuzeti Instagram iznenadila je apsolutno sve – od tržišni analitičara koji su obično 'upućeni u insiderske stvari' pa do običnih korisnika koji Instagram koriste za dijeljenje i uređivanje fotografija.	bs
Kao dokazani prijatelj ove škole, gospodin Dilaver donirao je PVC stolariju za Područnu školu Gradišće, čime je škola dobila na toploti, boljim uslovima za rad i ljepšem izgledu.	bs
BiH u Sporazumu nema, nema je cak ni kao dio imena federalnog entiteta koji je u Sporazumu imenovan kao Federacija a Hrvatska svojim punim pravnim imenom.	bs
Dolazak velikog broja ljudi iz Sirije, koji se sklanjaju pred građanskim ratom u toj zemlji, opteretio je resurse turskih pograničnih gradova i izazvao napetost lokalnog stanovništva.	bs
Nadam se da ćemo u narednoj godini biti svedoci pozitivnih pomaka u svim sferama života, da će odgovorna i konstruktivna politika približiti našu zemlju EU, a standard građana podići na viši nivo.	bs
Portal "Central Europe Watch" okarakterizirao je kinesku ekspanziju na Balkan kao "izradu" "dugoročnih planova za moderni Put svile" širom euroazijskog kopna.	bs
Ministarstvo zdravstva Kantona Sarajevo preko ovog nadozornog organa Sanitarne inspekcije redovno kontroliše izvještaje o zdravstvenoj ispravnosti vode za piće sa područja cijelog Kantona pa i ovog dijela.	bs
1. Nikako da dostignete viši nivo odnosa Ako on izbjegava temu o zajedničkoj budućnosti, ili na samu pomisao o djeci odmahuje glavom, to znači da ne može zamisliti istu tu budućnost sa vama.	bs
Ako se to ne desi, mi ćemo organizirati nove i nove proteste, sve dok vlada ne poništi tu odluku," kaže on.	bs
2. Jedna od posljednjih krečana u TK ( selo Gračanica kod Živinica) 3. Okrečen voćnjak u Slavinovićima Prikaži/Sakrij komentare Prikaži/Sakrij formu za unos Pročitao/la sam i slažem se sa uslovima korištenja.	bs
Istina je da nakon sudske odluke postoji jasna neophodnost da se to izmijeni, ali moram reći da, bez obzira na to radilo se o mjesecima ili godinama, Ustav se mogao promijeniti da je bilo političke volje.	bs
"U Evropi postoji osam univerzitetskih odjela za romski jezik, od kojih su dva u srbiji, ali taj jezik se još uvijek razvija zbog toga što ga Romi nikad nisu imali priliku institucionalizirati," izjavio je Đurić.	bs
Sa ocjenom od po 9,3 -- najvišom na ovogodišnjoj globalnoj rang-listi -- Danska, Novi Zeland i Švedska izgleda da su zemlje s najnižim nivoom korumpiranosti na svijetu.	bs
Američka okoliša radna skupina EWG, upozorava da su pesticidi u voću, pa i grožđu, povezani s nekoliko štetnih učinaka, uključujući rak, neravnotežu hormona i poremećaj rada mozga. EWG uvrštava grožđe među sedam namirnica koje su obično najviše kontaminirane pesticidima. Istina, napominju da koristi od prehrane koja uključuje razno voće i povrće nadmašuju rizik od izloženosti pesticidima. Pa ipak preporučuju kupnju organske sorte grožđa.	bs
Taj scenario je čak i realniji pošto komunistički lider Vladimir Voronin, koji je dva puta bio na funkciji predsjednika, ne može ići na treći mandat.	bs
Nama će biti mnogo teže, jer sada svi igraju sa više motiva protiv nas, s obzirom na to da smo prvaci, ali vidjećemo šta će donijeti sezona.	bs
"Mi smo odlučni da zadržimo svoju dobru volju i svoj pristup, koji ide u prilog rješavanja i pomirenja," rekao je on.	bs
Ono što se pouzdano zna jeste da je policajac Ljubuškić smrtno stradao, da je njegova koleginica Edina Hindić i dalje u kritičnom stanju, još četvorica policajaca lakše su povrijeđena, a Bugojno već četvrti dan živi u strahu i neizvjesnosti.	bs
Pokretanje programa finansiranja za period 2012-2013. u okviru evropskog Pretpristupnog instrumenta (IPA) najavljeno je nakon četverodnevnih razgovora između najviših zvaničnika EK i visokih državnih i entitetskih vlasti BiH.	bs
Do nesreće je došlo tokom operacija deminiranja, gdje radove na tom području izvodi lokalna komercijalna deminerska organizacija "Amphibia", saopćeno je iz Centra za uklanjanje mina u BiH.	bs
Ostojiæ živi u Beogradu i, iako je još uvijek na funkciji direktora Direkcije za izgradnju Srpskog Sarajeva, veoma rijetko prelazi Drinu, posebno nakon hapšenja Momèila Krajišnika.	bs
Kako se navodi, predložene mjere uključuju obustavu trgovine materijalima vezanim za naoružanje, stavljanje svih tereta koji ulaze i izlaze iz Sjeverne Koreje pod nadzor međunarodnih inspekcija, zamrzavanje svakog prijenosa ili razvoja oružja za masovno uništavanje i zabranu uvoza luksuzne robe.	bs
Naglasio je da Evropska komisija žali što Bosna i Hercegovina odbacuje već ustaljenu metodologiju prilagođavanja Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju te protokola Privremenog sporazuma, te da će EK započeti zvaničan proces konsultacija s Bosnom i Hercegovinom kako bi bilo pronađeno rješenje za ovaj spor.	bs
O kulturnom naslijeđu drevnih Makedonaca, čiji Aleksandar predstavlja vrhunac, vodi se vruća rasprava još otkad je ova država ostvarila nezavisnost od Jugoslavije, 1992. godine.	bs
Dakle, nažalost, jesmo usmjerili sredstva u potrošnju, ali za pokriće ranije prekomjerene potrošnje, prije svega potrošnje koja se desila slomom Jugoslavije i ratnim naprezanjima.	bs
Zato se član 13 mora tumačiti kao da garantuje "djelotvoran pravni lijek pred nacionalnim vlastima" svakom ko tvrdi da su njegova prava i slobode prema Konvenciji povrijeđeni.	bs
Obje ekipe sada imaju po jednu pobjedu i poraz, a na vrhu Grupe A izdvojila se ekipa Kaha Laboral, koja je dobila Prokom u gostima.	bs
Badnjak predstavlja simbol drveta koje su, kako kaže predanje, pastiri donijeli Josifu i Mariji da založe vatru i zagriju pećinu u kojoj je rođen Isus.	bs
"Rudnik 'Kreka' kao jedan od najvećih privrednih subjekata u Federaciji BiH pored proizvodnje uglja i plasmana na tržište ima mogućnost razvoja i ostalih djelatnosti i pogona koje pripadaju rudniku.	bs
U okviru Inicijative za globalno smanjenje prijetnje utvrđeno je da širom svijeta ima 4.500kg HEU koji se treba evakuirati i bezbjedno odložiti.	bs
On je u aparate "mega džek" instalirao elektronski uređaj i pomoću njega je ulazio u memoriju koju je programirao tako da uvijek ima dobitnu kombinaciju.	bs
Politički predstavnici hrvatskog naroda, odnosno jedanaest političkih stranaka (HDZ BiH, HDZ 1990., Hrvatska seljačka stranka (HSS) BiH, Hrvatska krščanska demokratska unija (HKDU) BiH, Demokratski centar (DC) BiH, Hrvatska demokratska unija (HDU), Ujedinjena HSP BiH, HSP Herceg Bosne, Hrvatski pravaški (HP) blok, HSP dr. Ante Starčević Herceg Bosne, i HSP dr. Ante Starčević BiH), okupljeni u Hrvatskom narodnom saboru (HNS) BiH ovom su prilikom usvojili Deklaraciju kojom su zacrtana osnovna načela, koja ih obvezuju da ih se kao pregovarači, u bilo kojim aktivnostima, pridržavaju.	bs
U našem narodu se još uvijek dovoljno ne razlikuje gripa od prehlade, pa mnogi vjeruju da se gripa može izlijeèiti toplim šalom i èajevima.	bs
Kad je u pitanju vrsta vozila koja se uvoze naviše ima volkswagenovih vozila, opel, reno, citroen, ford..., dok su godišta proizvodnje vozila različita, a najviše ih ima iz 2001., 2002., 2003., 2004. 2005, 2006. godine.	bs
U septembru se očekuje da će Generalna skupština UN-a razgovarati o nacrtu nove srbijanske rezolucije kojom se praktički pobija mišljenje ICJ-a i poziva na nove direktne pregovore o "svim otvorenim pitanjima" između Beograda i Prištine.	bs
Podaci Eurostata pokazuju da je broj bugarskih imigranata u Španiji u periodu od 2006-2010. porastao za 64,6%, dok jre u Njemačkoj porastao za 69,2%.	bs
Taj potez je predstavljao protest zbog odbijanja Turske da otvori svoje luke i aerodrome za saobraćaj s Kipra, koji se pridružio EU 2004, ali čiju upravu Ankara ne priznaje.	bs
Najavio je niz svjedoka, među kojima su sudionici događaja, Karadžićevi najbliži suradnici, osobe koje su već svjedočile na sudu, preživjeli iz pokolja u Srebrenici i druge žrtve, te stanovnici Sarajeva.	bs
Do tada nose jastučnice sa izvezenim imenima žrtava, kako bi javnost podsjetile na činjenicu da se jula 92 godine desio stravičan genocid koji se nesmije zaboraviti.	bs
Najvišu stopu suicida u svijetu ima Litva, rekao je Mishara, ističući kako za to nema posebnog razloga, ali da kulturni faktori i alkoholu igraju važnu ulogu.	bs
Fiktivne jabuke iz Banata Krajem prosle godine u vlasnicku rasomonijadu u Fruteksu ukljucila se i Fabrika duhana Sarajevo, trazeci da na taj nacin namiri svoja potrazivanja od propale Cenexove BH Banke, koja je, opet, imala potrazivanja od Fruteksa.	bs
Postavlja se pitanje koja od ovih tehnologija proizvodi kontinuirani ultrazvuk unutar Bosanske piramide Sunca i tumulusa u Vratnici, koji se zatim fokusirano kreću kroz njihove vrhove?	bs
Fatih Terim, trener državne fudbalske reprezentacije Turske, proglašen je od strane časopisa World Soccer (Svjetski fudbal) jednim od deset najboljih fudbalskih trenera svijeta.	bs
"Hajduk je bio jedan od četiri najbolja tima [Jugoslavije], uz Dinamo, Crvenu zvezdu i Partizan iz Beograda, iako je bilo i drugih dobrih timova, poput moga, Veleža," kaže Bajević za SETimes.	bs
Očito je plesaču Casperu Smartu (24), novom dečku Jennifer Lopez (42), puna kapa njegove drage. Pjevačica i glumica ne ispušta ga ni iz vida, ni iz ruku.	bs
Subotić je bio među 12 lica iz krivične prijave, po kojoj je Kantonalni sud u Zenici u januaru 2009. godine osudio komandanta Edina Hakanovića na godinu dana zatvora.	bs
Savršen ljubavnik poželjan je u krevetu svih pripadnica nježnijeg pola, a ukoliko ste odnedavno u vezi, pravo je vrijeme da “pročitate” njegove seksualne sposobnosti.	bs
Nisu, kako bi se moglo pretpostaviti, snimljeni u godini pada Berlinskog zida već nešto ranije i dojmljivo svjedoče o raspadu političkog sistema, društvenoj pobuni i jačanju slobodarske svijesti u zemljama komunizma.	bs
Kao članica NATO-a, Turska je ranije bila obećala da će dati doprinos od jedne brigade za Headline Goal 2010, vojni cilj uspostavljen po sigurnosnoj i odbrambenoj strategiji EU.	bs
Ukupni polugodišnji prihod kompanije iznosi 295 miliona KM i približno je jednak prihodu ostvarenom u istom razdoblju protekle godine, no ukupni rashod kompanije osjetno je manji nego godinu ranije, što je rezultat opsežnih mjera štednje koje je poduzela uprava BH Telecoma.	bs
" No, mozda najzanimljiviji je njegov stav o "ulasku cionizma na velika vrata u Bosnu kroz formu AIO", Aktivne islamske omladine, koju on izjednacava sa antiislamskom omladinom.	bs
Zvaničnici Googlea tvrde da je riječ o prevari, pošto Microsoft uz pomoć programa Internet explorer ili alata na "Bingu" sakuplja podatke o onome za čime korisnici tragaju putem Googlea.	bs
Oni su se složili o potrebi jačanja bilateralne i trgovinske saradnje i razgovarali o sporu oko nazivlja između Makedonije i Grčke.	bs
Živimo u svijetu u kojem je cilj imati sve više, više i više. Ako ste se držali ovih savjeta do sada, tada ste pošteno i marljivo zaradili ono što imate. Uživajte u tome. Naučite cijeniti ono što imate umjesto da cijelo vrijeme jurite za što većim, sjajnijim, ekskluzivnijim...	bs
U međuvremenu, srbijanski predsjednik Boris Tadić pokrenuo je diplomatsku inicijativu usmjerenu prema zapadnim zemljama, u nastojanju da se pronađe trajno rješenje za Kosovo.	bs
Kat opisuje poteškoće s mnogim štrajkovima protiv mjera štednje, gdje se svako pridružuje s vremena na vrijeme, po cijenu potpunog zastoja u saobraćaju.	bs
Arhiepiskop kiparskih Grka Chrysostomos II i vjerski vođa kiparskih Turaka Ahmet Yonluer susreli su se po prvi put od 1974. u srijedu (21. februar), šest sedmica nakon što je otkazan planirani sastanak.	bs
U isto vrijeme, u izvještaju se parlament poziva da unaprijedi način na koji vodi takve predmete i da omogući istragu svih relevantnih predmeta.	bs
Sa 15. februarom, PRO izvještava da je od približno 60.000 registriranih poslodavaca u zemlji njih 42.060 isplatilo doprinose za osiguranje i plaće svojim radnicima.	bs
Na sastanku u Finskoj, ministri odbrane ovog bloka diskutirali su o pokretanju misije policije EU na Kosovu nakon dogovora o pitanju statusa.	bs
Louis Smith iz Britanije imao je istu ocjenu kao i Ude, 15,725, ali je Hrvat imao manje umanjenja po osnovu umjetničke vrijednosti.	bs
"Kako se procjenjuje, u bivše jugoslavenske republike ušlo je 700.000 komada oružja, primarno iz objekata za skladištenje oružja u Albaniji, koja su opljačkana 1997.	bs
Naravno da ne može, kao što se u Evropu ne može bez jakog pravosudnog sistema koji ne bi tolerirao da neko zavali instituciju a onda slobodno drži predavanja bošnjaèkim intelektualcima.	bs
S druge strane, želimo da upozorimo međunarodnu zajednicu da mora aktivnije reagovati na prekid nasilja u svijetu, bez obzira na to što su pokazali i na primjeru BiH da nisu u mogućnosti da to urade.	bs
Kodakova nagrada (filmska traka Kodak) dodijeljena je najuspjelijem ostvarenju iz programa Insert, a to su, po misljenju zirija, bili filmovi Tajna mobilnog telefona Selmira Sokolovica i Inkarnacija Damisa Sinancevica.	bs
On je poslao dopis Vijeću sigurnosti UN-a u kom Inzka optužuje da pretjeruje po pitanju situacije u cilju održavanja u međunarodnim krugovima percepcije da OHR mora još ostati u BiH.	bs
" Ni Dukanovic nece, ne ni za milion godina, mrdnuti prstom za samostalnu Crnu Goru, ukoliko ga ne bude imao ko prisiliti na to.	bs
Bugarska, koja je krajem juna zajedno s Hrvatskom priznala političko tijelo iz Bengazija kao jedinog legitimnog predstavnika libijskog naroda, zatražila je od Vijeća potvrdu o tome.	bs
Najava o otvaranju ambasade Katara u Skoplju je dobrodošao korak i mnogo će olakšati daljnju saradnju," izjavio je za SETimes Darko Kostadinovski, savjetnik za vanjske odnose predsjednika Gjorga Ivanovog.	bs
Svi smo mi za njegovu ostavku boss,to nemozes ni puskom natjerati da to uradi,rekao bi imaju zakonske procedure,pa nek izglasaju nepovjerenje,koce kad su svi ko on to je sve uvezano!	bs
„Stevanović je u najužem izboru za sastav, ja na njega računam kao i na ostale igrače, nisam još definitivno odlučio ko će da igra, ali dobro je imati jednog tako brzog, pokretnog i svježeg igrača možda u najtežem trenutku utakmice kad treba da se donese odluka. On je tu i ima izuzetne kvalitete, za ovu utakmicu možda neće početi, ali ako neko bude ulazio u igru on je prvi na spisku da uđe.	bs
A BiH je, inače, veliki potrošač kafe", naglasio je Lakota, dodajući da trenutno kilogram kafe košta oko 11 maraka prosječno, dok je ranije koštao po sedam, osam maraka.	bs
Ne bih rekla da sam hladna. Možda ljudima ostavljam taj dojam jer sam pristojna. Svima persiram, bio to redatelj na setu ili moja frizerka. Jednostavno sam takva. Mislim da sam pristojna, ali ne previše prijateljski raspoložena. Oni su mi poznanici, a ne prijatelji. Teško se otvaram...	bs
Nije se mogao sjetiti čija je to konstatacija, čak nije mogao ni reći da li je to bilo jula 1993. na sjednici Ratnog predsjedništva općine Bugojno, kojom je predsjedavao.	bs
I sve sto argumentira kontra tih tvojih temelja je sirk, haram i haj sto je za to na 'onom' svijetu zaprijecena ultimativna kazna i sto su na tvojoj strani su legije meleka with Allah himself.	bs
Nakon što je čuo odluku Hrvatske, evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn najavio je da se pregovori s Hrvatskom sad mogu ubrzati.	bs
U svim slučajevima nepoštivanja zakona Porezna uprava FBiH će na licu mjesta izdati prekršajni nalog, a zatim kod organizatora estradnog programa provesti cjelovit inspekcijski nadzor poslovanja.	bs
A.R. nije imala novca za to i pitala je vlasnika agencije zna li od koga bi mogla posuditi, na šta joj je on predložio da posudi od Muhameda Alija Gašija koji se bavi time, a on će kontaktirati s njim i dogovoriti sastanak.	bs
Refik Šahinović i direktor Agencije Overseas Students Admission Services (OSAS) iz Pakistana, Muhammad Azeem Khan danas su u Bihaću potpisali ugovor, kojim se studentima iz ove zemlje omogućava da studiraju na ovom univerzitetu.	bs
Zašto gubi abdest onaj ko nas dotakne, a ako vam dlaka psa dodirne kaftan, morate ga oprati sedam puta kao neka blesava, razdražljiva žena?	bs
Vlada je danas zadužila Ministarstvo finansija da u saradnji sa svim ministarstvima do 31. oktobra ove godine pripremi Prijedlog Izmjena i dopuna Budžeta Tuzlanskog kantona za 2010. godinu.	bs
Na situaciju oko poskupljenja brašna i ulja znatno su uticale i poplave koje su sredinom ljeta zadesile područje Tuzlanskog kantona, a samim tim uništene su i veće količine pšenice.	bs
Tijekom radnog vijeka službovao je u Beču, Novoj Kapeli, Novoj Gradišci a od 1880. godine živio je i radio u Mostaru, gdje je i umro 1902. godine.	bs
Naime, Jasmin Imamović prilikom svog izlaganja pomenute informacije istakao je nerad nadležnih kantonalnih i federalnih nivoa vlasti, naglasivši da je to dovelo građane u nezavidnu ekonomsku situaciju.	bs
Svakako da smo i mi u SDA krajnje odlučni da na tom polju damo svoj maksimum i istrajemo u borbi protiv kriminala koji za Bosnu i Hercegovinu smatramo opasnijim od nacionalizma ili nekog drugog problema.	bs
Svaki zadatak u kompaniji slijedi određeni proces. Postoji najbolji način kako se javiti na telefon, te kako kvalitetno otpremiti proizvode. U većini malih kompanija, znanje o tome kako napraviti dobar posao leži u preduzetnikovom umu. U situacijama kada zaposleni ne posjeduju određeno znanje oni će ili sami pretpostaviti što bi se trebalo napraviti ili će vas konstantno obasipati pitanjima te će vam duže trebati da na njih odgovorite nego što bi vam trebalo da posao sami napravite.	bs
294 KM Kompanija "Integral inženjering" iz Laktaša i njihov holandski partner "Bohemian Lima BV" iz Hertogenboša dokapitalizovaće Rudnik krečnjaka i Tvornicu kreča iz Doboja sa 13.488.	bs
U rezoluciji o saradnji po pitanju suđenja za ratne zločine kaže se da "se protiv nekažnjivosti mora odlučno boriti, [te] da je saradnja između svih država od osnovne važnosti."	bs
Dr. King, koji se duži niz godina bavi ispitivanjem uticaja žive na dječiji nervni system, posebno fokusira svoju pažnju na malu količinu žive u organizmu koja ima izrazit toksični efekat.	bs
Kazao je da je u Banju Luku došao odgovoriti na izjave predsjednika RS "da su svi navodi o aferi Hypo čista laž i dio podzemnih kriminalnih krugova uperenih protiv njega".	bs
Šećerović napad na Ratku Kos nikad nije priznao (ova žena je napadnuta prije Bećirbegovića na Dobrinji III, na isti način kao i ostale Šećerovićeve žrtve), ali jeste na Bećirbegovića.	bs
Do sada je Kosovo priznalo pedeset sedam zemalja, a među njima Sjedinjene Države, 22 od ukupno 27 država članica EU i sve zemlje zapadnog Balkana osim Bosne i Hercegovine.	bs
Čehićev advokat Fadil Abaz je rekao da su on i njegov branjenik svjesni težine krivičnog djela, ali da mu je olakšavajuća okolnost bila i dobra saradnja sa policijom.	bs
"Rok za puštanje u rad gasovoda Južni tok utvrđen je na današnjem potpisivanju korporativnih sporazuma," saopćio je on nakon potpisivanja ugovora s bugarskom, grčkom, italijanskom i srbijanskom kompanijom u Sočiju.	bs
Zdravko Petak, profesor na Fakultetu političkih nauka u Zagrebu, kaže da još nema pobjedničke političke ideje koja bi mogla spasiti HDZ.	bs
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Pred opće izbore u nedjelju (3. oktobar), britanski i njemački ministri vanjskih poslova William Hague i Guido Westerwelle pozivaju bosanske glasače da podrže lidere koji će raditi u cilju ostvarivanja evropskih integracija.	bs
Flint, koji je registrovani demokrata, već više puta je javno nudio nagrade za informacije kojima može ocrniti republikance, posebno kad su u pitanju one koje se tiču njihovih bračnih nevjerstava.	bs
Posto oni nece investirati u bilo sta, u principu je za ocekivati da ce stvoriti konkurentno sposobne robe i usluge s kojima mi mozemo ici u svijet.	bs
Šarović, Govedarica i Bjelica sumnjiče se da su bili uključeni u kriminal počinjen u Privrednoj banci Srpsko Sarajevo zbog čega je od augusta u pritvoru i Momčilo Mandić, vlasnik banke.	bs
Matt O'Connor, kreativni direktor firme "Antonio Federici", rekao je da će zabranom reklama kompanija pretrpjeti znatan gubitak i da razmišljaju o pravnim posljedicama takve odluke.	bs
Saznali smo da su Mejra i Selma poslije iskustva kod Naneta i odlaska iz njegovog objekta radile u jos nekim kaficima, a postoje, nazalost, indicije da su se nastavile baviti prostitucijom za sitne pare, ali za svoj interes.	bs
Podsjetimo, Sead Halilović je nedavno otkrio kako je problem Alenovo neigranje jer traži da njegov sin odigra u godinu dana najmanje 50 posto utakmica za Dinamo kako bi u najjaču ligu svijeta otišao spreman.	bs
000 USD Bosna i Hercegovina i Svjetska zdravstvena organizacija (SZO) potpisaće dvogodišnji sporazum o saradnji, a aktivnosti koje će se sprovoditi u okviru sporazuma biće podržane finansijskim sredstvima u iznosu od 1.500.	bs
Još kada se uz tu smrt, dijete, pa i cijela porodica nađu u opasnosti od gubitka vlastitoga života, imena, identiteta, domovine, rana je preduboka.	bs
On je pojasnio da će predmet "Dobrovoljačka", na kojem je do sada radio međunarodni tužilac Filip Alkok a koji je napustio BiH, sada preuzeo domaći tužilac.	bs
"Akcioni plan o kom se raspravlja na komitetu za integracije ne sadrži konkretne i sasvim eksplicitne uslove i obaveze, i to baš ne daje mnogo nade. Imat ćemo razilaženje u mišljenjima i izbijat će sporovi kad otpočne diskusija o zahtjevima opozicije, izbornoj reformi i reformi parlamentarnog poslovnika," izjavio je analitičar Ilir Dhima za SETimes.	bs
Ovakvo što je i bilo očekivano“, nakon što je od predsjednice Općinskog suda u Zenici, Dijane Ajanović i zvanično dobio informaciju da nema zainteresovanih kupaca, rekao nam je Asim Sunulahpašić, stečajni upravnik Dionisa.	bs
Detektivka s plaže je omiljena zaposlenima u kafićima, prodavcima sladoleda i krofni. Svi kažu da je riječ o siromašnoj ženi, koja van sezone skuplja otpad, prodaje i tako preživljava. Nije napadna i ni od koga ne traži novac koji nije zaradila. Način na koji zarađuje nije ni malo lak, kažu zaposleni sa sutomorske plaže.	bs
Zahvaljujući Federalnom sindikatu rudara RMU Banovići dobio je značajnu podršku svih rudara za izgradnju Termoelektrane u Banovićima, kazao je Safer Mušanović, predsjednik Sindikata RMU Banovići.	bs
Kosovska energetska korporacija otpočela je u ponedjeljak (14. decembar) pripremnu fazu novog rudnika Jugozapadni Šibovci, u sklopu projekta od 34,74m eura.	bs
Tako će održavanje ovog objekta, čišćenje, grijanje, popravke, osiguranja itd. pasti na nejaka leđe poreskih obveznika povrh ovih 30 miliona koje će morati otplatiti u narednim godinama.	bs
Marko Vesovic kaze da se Crnogorci sest dana u sedmici sepure, dive svom neusporedivom junastvu, slavi, hrabrosti, vrlinama, casti; a onda se sedmog dana sami razorno sprdaju na racun vlastite mitologije.	bs
"Srbija neće učestvovati ni na jednom međunarodnom forumu koji se ne pridržava načela UN", izjavio je predsjednik Boris Tadić. [Getty Images]	bs
Govorći o putu razvoja dugom pola vijeka, predsjednik Hemofarm koncerna, Miodrag Babić, istakao da je da taj put nije bio nimalo lak, ali da je bio uspješan, što potvrđuje ovaj jubilej i činjenica da su proizvodi ove kompanije prisutni u cijelom svijetu.	bs
"Ima mnogo političkih stranaka koje tvrde da su afirmirane, ali sačekajmo do izbora i onda ćemo vidjeti ko će pobijediti i koliko nam političkih stranaka treba.	bs
U grupi 2 posljednjeg dana drugog kruga na parket su prve izasle reprezentacije Njemacke i ceske koje su se borile za prestiz. U tom dvoboju vrijednom bijega sa posljednjeg mjesta grupe nije bilo pobjednika, a cesi su s neodlucenim rezultatom ostali ispred Njemacke.	bs
U to se ne računa Slobo Milošević, kojem svi redom jebu majku, kojeg niko i ne računa političarem, nego ga i javno, na crnogorskoj televiziji, proglašavaju luđakom.	bs
U izvještaju za koje je podatke organizacija prikupljala 12 godina, uzeta je u obzir stopa smrtnosti majki, životni vijek žene te zdravstveno stanje, obrazovanje i ekonomski uslovi za žene i djecu.	bs
Takođe, u izgradnju vodovodne i kanalizacione mreže uloženo je 42,8 miliona KM, obrazovanju je odobreno 98 projekata u vrijednosti 65 miliona KM, u sportske dvorane i domove omladine uloženo je 14 miliona KM.	bs
Vlada ne podržava princip dosljednog prepisivanja odredbi Federalnog zakona o zaštiti prava pripadnika nacionalnih manjina, a koji nisu provodivi u skladu sa važećim propisima iz oblasti rada, zapošljavanja i državne službe.	bs
Potvrđujući da se tvrdnje u pismu Malmstromovoj pozivaju na realne probleme, rumunski predsjednik Traian Basescu je ipak naglasio da nema povezanosti između CVM-a i tehničkih zahtjeva za prijem u šengensku zonu, koje je zemlja već ispunila.	bs
Čini se da je petnaestogodišnja Dakota odličan izbor za ulogu, s obzirom da je toliko godina imala i Currie kada je kao glavna pjevačica Runawaysa doživjela nezapamćeni uspjeh.	bs
Festival koji se svake godine trudi održati stare dobre stvari, ali i uvesti nove, ove godine organizovat će The Venice Screenings, kabine i prostorije za projekcije filmova namijenjene olakšavanju rada producentima i distributerima.	bs
Međutim, ja u ovom trenutku zaista ne mogu reći na koji način će se ova situacija rješavati, izjavio je za Oslobođenje oficir za vezu sa Haškim tribunalom u Sarajevu Refik Hodžić.	bs
Također, dodao je i kako će se izbor izaslanika iz ove tri županije u Dom naroda obaviti onoga trenutka kada se formira parlamentarna većina u kojoj će ravnopravno biti zastupljeni i "legitimni politički predstavnici hrvatskoga naroda u BiH".	bs
Euro je odgovor Evrope na globalizaciju svjetskih tržišta i ekonomski stručnjaci očekuju da on, pored američkog dolara i japanskog jena, postane treća najjača svjetska valuta.	bs
Objekat vrijedan 120 miliona eura će uključivati novi kontrolni toranj, spremište za devet aviona tipa Boeing 737, tri zračna mosta, parkiralište za 1.750 vozila, novi pristupni put i proširene trake za taksi vozila.	bs
Igra "Oluja 1995" navedena je kao primjer nečega čime bi trebalo da se "ponose i nikada ne zaborave". Osim "Oluje", TWB nudi još nekoliko igara sa hrvatskom tematikom, poput “Lijepom našom”, “Upoznaj Zagreb” ili “Jadranskom obalom”.	bs
Istinski mir je, realno, toliko daleko da ga ne mogu tek tako dosegnuti èak ni oni koji ga hoæe i od kojih on prvenstveno zavisi.	bs
Ako ćemo se držati tog termina, onda prihvatimo formulaciju po kojoj su agresori svi koji su ušli u BiH kao strani državljani i ratovali su u BiH.	bs
Novina je već u njenom nazivu, jer se radi o neoosmanizmu ili "novom osmanizmu", kako se već nekoliko godina, s više ili manje dobrim namjerama, označava teorija i praksa odnosa aktuelne Turske prema svom bližem i daljem susjedstvu.	bs
Špirić je od nje zatražio "da upotrijebi svoj lični i službeni autoritet kako bismo dobili utrku s vremenom … Uvjeren sam da će [izvještaj o napretku EK koji treba objavljen u aprilu] sadržavati takve argumente koje ona može upotrijebiti kako bi pokazala svojim kolegama iz 27 zemalja članica da je BiH ispunila sve zahtjeve iz mape puta".	bs
Amerlina Mehičić,specijalista epidemiolog JZU Dom zdravlja Tuzla učenica je primljena sa blažim simptomima bolesti te je nakon ljekarskog pregleda puštena na kućno liječenje ali će narednih dana biti pod zdravstvenim nadzorom.	bs
"Naše misli su narodom Čilea koji je sada u agoniji, ali Britanija je spremna da pomogne na bilo koji način", rekao je Braun u Sovonziju u Velsu gdje je u toku konferencija Laburističke stranke.	bs
Ona je uništena, ali ona je još uvijek tu, kao virtuelna kreacija svih ljudi koji su spremni voljeti i sarađivati," kaže Dragojević.	bs
Ona obuhvaća raspon od vrtića do 12. razreda i u njoj se predaje na albanskom, turskom i engleskom jeziku, a ima odjele i u Prizrenu i Đakovici.	bs
Sjeverna Amerika je lani zabilježila najveće smanjenje bogatstva od svih regiona na svijetu jer je njeno ukupno bogatstvo, mjereno imovinom kojom se upravlja, opalo 21,8 posto.	bs
On je rekao da je nedopustivo da se povezani s ratnim zločinima sada nalaze u organima BiH, kao što je SIPA i Sud BiH.	bs
"Ne možete reći da ste za Bosnu i Hercegovinu a istovremeno tretirati polovinu zemlje kao neprijateljsku državu," rekao je on za Dnevni avaz.	bs
Marko Boškić je pod istragom Tužilaštva BiH i osumnjičen je da je kao nekadašnji pripadnik 10. diverzantskog odreda Vojske Republike Srpske, počinio krivično djelo genocida na području Srebrenice, u julu 1995.	bs
U 2009. godini Kosovo je imalo stepen siromaštva od 45 odsto, dok je 15 odsto stanovništva živjelo u ekstremnom siromaštvu, stoji u izvještaju, u kojem Filips zaključuje da je Kosovo najsiromašnija evropska država.	bs
Vlada RS, kao većinski vlasnik ERS, do sada je pokazivala dobru volju i odlučnost da snabdijeva Brčko dovoljnim količima struje, pod istim uslovima kao potrošače u RS.	bs
Ova odluka teorijski navodi na mogucnost nestanka entiteta, ali ipak sam ostao zbunjen njenim naknadnim nepristajanjem na razgovor za Dane, sto je objasnila poslovnikom Suda po kojemu samo predsjednik ima pravo javnog komentarisanja.	bs
Ekonomista bankarske organizacije Erste Group Ozlem Derici slaže se s tim. "Uzimajući u obzir bilans po tekućem računu kao glavnu rizičnu oblast, mi bismo očekivali da se AKP usmjeri prvo na finansijsku stabilnost, vjerovatno uvođenjem dodatnih mjera kojima bi se Centralna banka podržala u svojim naporima da suzi deficit po tekućem računu."	bs
Rezidentni predstavnik MMF-a u Podgorici Harald Hirschhofer je rekao na svečanom otvaranju da je ova međunarodna finansijska institucija spremna pružiti finansijsku i ekspertnu pomoć vladi Crne Gore.	bs
"Duboko je razočaravajuće to da su lideri političkih stranaka u BiH propustili priliku da riješe uslov iz MAP-a prije ministarskog sastanka NATO-a 8. decembra u Briselu.	bs
Kada su urađene završne analize, predstavnici Pivare, koji su vlasnici zemljišta gdje se nalaze izvorišta, predali su zahtjev za koncesiju, tj. dozvolu za korištenje nekih obnovljivih resursa.	bs
Navodno je ta grupa planirala napasti američku ambasadu i druge strane objekte, iz osvete za ubistvo lidera al-Kaide Osame bin Ladena od strane američkih snaga 2. maja.	bs
"Uprkos nekim dobrim namjerama nacionalnih političara, premalo toga se promijenilo u životu većine Roma tokom zadnjih par godina," izjavila je u utorak u Evropskom parlamentu (EP) potpredsjednica EU i povjerenica za pravosuše Viviane Reding, dok je predstavljala Evropski okvir EK za nacionalne strategije za integraciju Roma.	bs
Iako su Pekiceva ulaganja “prebijena”, ostao je dug kluba od dodatnih 250.000 KM, koliko Bosni treba da bi se, prema rijecima njenog sportskog direktora, vratila u Premier ligu.	bs
Također, zar su se u Sarajevu, kad je podizan spomenik ubijenoj djeci, djeca morala dijeliti u zavisnosti od činjenice od čijeg su metka ili gelera poginula?	bs
Mioković, ali i šef unutrašnje kontrole sarajevske policije Samir Kekić, priznaju da je postojao osnov da se članovima porodice Keljmendi pištolji oduzmu i ranije.	bs
"Zemlje nasljednice bi trebale utvrditi da li su deponovana sredstva u stranoj valuti koja su poslana iz Sarajeva ili Zagreba u Narodnu banku Jugoslavije uopće došla do Ljubljane.	bs
Inicijativa o kojoj pričamo, pored samog događaja Bosanci dolaze i donose svoju kulturu, dio je šire priče koju rade organizacije kao YUA (Young Urban Achievers).	bs
Četvrtak, 23 DECEMBAR 2010 Predsjedavajući Skupštine Tuzlanskog kantona je Bajazit Jašarević iz SDA, a njegovi zamjenici su Slađan Ilić i Zlatko Šimić, odlučeno je danas u nastavku konstituirajuće sjednice.	bs
Ukratko, njime se poboljšava protok zraka u zračne filtere u automobilu, koji dovodi do smanjenja potrošnje goriva i do 20%, posebno tokom tople sezone," izjavio je za SETimes Birtok-Baneasa, student posljednje godine na odjelu za automobile pri Tehničkom fakultetu u Hunedoari, u centralnoj Rumuniji.	bs
Mobing -- termin koji se odnosi na maltretiranje zaposlenika od strane saradnika, podređenih ili nadređenih -- postaje u Srbiji sve učestaliji.	bs
Stana na Alipašinom polju, koji je navodno devastiran tokom rata, dekan Čekić se odrekao u korist Ćamila Deljkovića, svekra svoje mlađe kćerke. Na drugoj strani, dok je viši asistent na Fakultetu za saobraćaj i bivši federalni premijer Nedžad Branković bio direktor Željeznica BiH, Šefkiji Čekiću je kupljen stan (pola novca dao je ŽTO, a pola Saobraćajni fakultet) na Marijinom dvoru (preko puta Željezničke stanice).	bs
To su između ostalih niske poreske stope, sistem poslovne registracije "sve na jednom mjestu", pristup ubrzano rastućem potrošačkom tržištu, inflacija po stopi od 3,1%, te obećanje o pristupanju EU.	bs
Nakon promocije mojih knjiga Sarajevski rulet i Odiseja 7000 u kaficu "Brik", saznao sam da je jedan od kupaca knjiga i gospodin H. On je u obliznjoj videoteci, gdje se prodaju knjige nasih autora, pokazao posebno interesovanje za moje knjige.	bs
Prema njegovim riječima, BiH ima i ljude i institucionalne kapacitete koji mogu da odgovore svim obavezama neophodnim za provođenje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju BiH sa EU.	bs
"Želio sam mu također zahvaliti na liderstvu Turske u regionu," dodao je Mullen, pohvalivši zemlju zbog njenog doprinosa nizu misija pod vodstvom NATO-a, poput onih na Kosovu, u Bosni i Hercegovini i Afganistanu.	bs
Graničnom kontrolom je ustanovljeno da je Interpol Sarajevo raspisao potragu zbog postojanja osnova sumnje da je uhapšeni počinio ratni zločin protiv nemoćnih i ranjenih osoba.	bs
Sarajevska berza, u Novembru Big Invest GR najuspješniji fond Od 11 investicionih fondova na Sarajevskoj berzi u novembru je najveći promet ostvario IF "Big invest gr.	bs
Srbi sa sjevera blokirali su sve važne ceste u tom dijelu Kosova 16. septembra, kad su kosovski zvaničnici stigli na carinske punktove.	bs
Ja obećavam da nikad neću posustati u toj borbi," izjavio je on na svečanoj inauguraciju, kojoj je prisustvovalo deset lidera sa Balkana i iz Centralne Evrope, te međunarodnih zvaničnika.	bs
Za Haasa je ovo prvo finale ove godine, prvi trijumf na travi uopšte u karijeri, dok je Đoković ostao na 13. titula, ali i negativnom omjeru ove sezone u finalima.	bs
Kako nam manjka testiranja, teško je očekivati da to mladi vozač može učiniti, pa se na našem popisu kandidata nalaze vozači s velikim F1 iskustvom.	bs
U jednoj depeši, napisanoj poslije sastanka Dodika i četvorice generala bosanskih Srba 2007. pominje se zabrinutost koju je izrazio bosanski ministar odbrane Selmo Cikotić.	bs
ADAC stručnjaci su zaključili da oba vozila nisu kompatibilna u smislu da će kod sudara doći do većih deformacija, jer je visina šasije i zona ojačanja različita kod oba automobila, što u praksi može donijeti visok rizik od povreda. Crash test oba automobila izveden je brzinom 56 km/h i prekrivanjem kontaktne sudarne površine od 40 posto. Kako je struktura Ford Fieste niža, onda se u trenutku sudara podvlači pod Peugeot 308 i nastaju teža oštećenja nego da se radi o sudaru dva istovjetna automobila.	bs
U posljednjoj godini fantastične decenije, koja se sada uzima kao referentna za razmjere promjena koje su uslijedile nakon 11. septembra, izvoz kao ni ranije nije bio važna američka poluga.	bs
Kleopatrina ljepota još živi u legendama, a jedan od njenih omiljenih rituala bilo je kupanje u medu i mlijeku. Mliječna kiselina, koja je prirodan sastojak mlijeka, čisti kožu tako što uklanja mrtve ćelije, a	bs
Prvo sam pomislio da sviram 9 sati i 15 minuta (jer, kada upisujem mesto sviranja i zaradu, upisujem i koliko sam dugo svirao, ali zaokružujem na četvrt sata).	bs
Tamo će aktuelni juniorski prvak Evrope nastupiti na dva turnira, dok će nakon toga uslijediti odlazak u Tursku, gdje ga, također, očekuju dva turnira.	bs
Ranije u toku mjeseca, opoziciona Republikanska narodna partija (CHP) zatražila je od parlamenta da ispita hapšenja tih novinara, ali taj apel je uskraćen.	bs
"Na političkom nivou, ta kriza zadaje težak udarac Basescuu, jer on u osnovi gubi kontrolu nad vladom upravo pred predsjedničke izbore, što je još jedna velika smetnja," dodaje Sergiu.	bs
On je najpoznatiji po svojoj teoriji ledenih doba, koja promjene u Zemljinoj orbiti vezuje za dugoročne klimatske promjene, i koja je danas poznata kao "Milankovićevi ciklusi".	bs
Neki ocito nisu smatrali da bilo sta treba mijenjati, drugi su se javljali tvrdnjom da je spisak neophodnih promjena predugacak, a treci su objasnjavali kako je problem previse slozen.	bs
Ministar industrije, energetike i rudarstva čestitao je svim rudarima u RS 17. decembra, Dan rudara poznatiji kao sveta Varvara, sa željom da im naredna godina bude obilježena uspjesima na ličnom i poslovnom planu.	bs
Reakcija je uslijedila dan nakon što su izvještači VE David Wilshire i Jaakko Laakso završili svoju misiju za utvrđivanje činjeničnog stanja u Tirani.	bs
Karadzic se tada povukao u pogranicne dijelove RS–a, provodeci vecinu vremena u okolini Rudog, odakle prelazi u Crnu Goru, da bi se u februaru ove godine, pod budnim okom srbijanske Sluzbe drzavne bezbjednosti, smjestio u Srbiju.	bs
Navodi se da se radi o prijedlogu novog zakona o sprečavanju sukoba interesa u institucijama BiH, izmjena Izbornog zakona BiH i najave izmjena Zakona o državnoj službi BiH.	bs
Atanasov je pojasnio da članovi njegove porodice žive u Rimu, Beogradu i Skoplju, te da on te destinacije posjećuje nekoliko puta godišnje. "Beograd je u ljetnoj sezoni nudio nevjerovatno niske cijene, povratne karte za 180 eura.	bs
Naime, policajci iz Pariza su tokom 2008. godine na ispitivanje priveli 333 osobe zbog krađa u pariškom metrou, a više od polovine uhapšenih je kazalo da se preziva Hamidović.	bs
Dodik je rekao da je prudska trojka pozvana u Dubrovnik da razgovara sa članovima Evropske komisije i Stejt departmenta, ali da tu "neće biti nekih pregovora".	bs
Dugogodišnja aktivistica u borbi protiv nasilja u porodici potvrđuje da su uslovi i dalje daleko od ravnopravnosti, posebno kad su u pitanju žene i manjine.	bs
Zajedno ovoga jutra putujemo u Hercegovinu, uživati u njenim ljepotama…Sve ovo će biti zaokruženo punim mirisom i okusom Dino kafe koja će, nadamo se, ispunjavati jutros i vaš dom… Dozvolite da vam mi prvi poželimo dobro jutro..	bs
U cilju održavanja dostignutog nivoa finansiranja prava iz zdravstvenog osiguranja rashodi i izdaci Zavoda u prva tri mjeseca ostvareni su sa 22,87% u odnosu na godišnj i plan i bili su za 11,79% viši u odnosu na isti period 2008. godine.	bs
Na osnovu ocjene od 63,6, ta jadranska republika po rangu je na 68. mjestu u svijetu ove godine, što je bolje od 94. iz 2009.	bs
Melika Malešević, direktorica "Kuće povjerenja", kaže da se ovim projektom želi postići razmjena informacija među najmlađim s cijelog srebreničkog područja i da učenici imaju priliku saznati šta se dešava kod njihovih drugara iz drugih dijelova općine.	bs
Novi predsjednik Udruženja generala BiH je Hajrudin Grabovica, članovi Predsjedništva su Halil Brzina, Vahid Karavelić, Fikret Ćuskić i Ismet Alija, odlučilo je u ponedjeljak, na Skupštini Udruženja u Sarajevu, 19 prisutnih od 35 pozvanih generala.	bs
Kako bi se ta praksa mogla sprovoditi u narednoj godini, ministarstvo će nabaviti specijalno vozilo koje će biti opremljeno kao ured, kaže on.	bs
EK zahtijeva novčanu kaznu od 5,3m eura, plus dodatnih 10.000 eura za svaki dan koji je protekao od maja 2005, kad je sud donio odluku u povratu nezakonitih subvencija.	bs
Latinovo žmurenje kada je riječ o brutalnim ubistvima nemoćnih srpskih staraca tokom operacija Hrvatske vojske u Krajini, ili emisija Slikom na sliku u kojima su Boban, Kordić, Blaškić, Koštroman, Abdić, Praljak..	bs
Maja Stojanova, jedan od studenata, potužila se da su pored svoje radio-stanice i lista, ostali i bez "Večeri besjede Pravnog fakulteta ... studenti se nemaju gdje izraziti, i nema studentske organizacije koja je toga svjesna".	bs
2009 U Luksemburgu sutra počinje dvodnevni sastanak ministara inostranih poslova EU na kome će biti razgovarano o situaciji u BiH nakon razgovora lidera političkih partija u BiH i predstavnika EU i SAD u Butmiru.	bs
Tokom sastanaka, ona je razgovarala o ulozi Libije u Africi, o kiparskom pitanju, te o saradnji između dvije zemlje u različitim inicijativama u Mediteranu.	bs
Naprimjer, onima koje Srbi ne dozivljavaju tako ostrasceno kao predsjednika SDA, mada bi se, vrlo vjerovatno, i takva vrsta ponude uredno odbila od granitnog nacionalizma srpskih politickih pravnika.	bs
U suprotnom došli bi u situaciju da u jednom trenutku moramo pustiti ogromne količine vode, što bi tek tada dovelo do šteta, a zadržavanje vode u jezeru bi dovelo do katastrofa", objasnio je Mrđen.	bs
Prvi se tiče genocida nad Bošnjacima u Srebrenici, utvrđenog u više presuda Međunarodnog suda za krivično gonjenje lica odgovornih za teška kršenja međunarodnog humanitarnog prava na teritoriji bivše Jugoslavije, što je zvanično ime Haškog suda.	bs
Tadić je nakon toga izjavio da su pregovarači postigli dogovor o principima kojima će se nova vlada rukovoditi, a to su daljnja integracija u EU, borba za očuvanje Kosova u okviru Srbije i ekonomski napredak.	bs
On smatra da se RS previše zadužuje i pita gdje je granica do koje se RS može zadužiti i ko će vraćati te kredite.	bs
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić će se u utorak u Njujorku sastati s generalnim sekretarom UN-a Ban Ki-moonom, a u četvrtak u posjetu Beogradu dolazi šef UNMIK-a Lamberto Zannier.	bs
Pošto je riječ o događaju festivalskog karaktera, predložio sam menadžeru i organizatoru festivala, Raki Mariću, da nastupaju tri izvođača po večeri, ali u svakom slučaju, Bajaga i ja ćemo se iste večeri odlično snaći.	bs
Nakon srebra bacača kugle Hamze Alića ne Evropskom dvoranskom prvenstvu u Goteborgu i bronze Amela Tuke u utrci na 800 m na Evropskom prvenstvu za mlađe seniore u Tampereu, najveća nada bh. atletike Mesud Pezer danas je osvojio titulu evropskog juniorskog prvaka u bacanju kugle u italijanskom Rijetiju.	bs
Također će biti predstavljeni nalazi monitoringa predizborne kampanje, kao i međunarodnog standarda uspostvaljenog s ciljem obezbjeđenja transparentnosti i odgovornosti prema sredstvima kojima stranke raspolažu.	bs
Mi smo spremni da damo svoj konstruktivan doprinos i pomognemo da se uspostave institucije BiH, mada ostajemo pri ranijoj odluci da ćemo naredne četiri godine opoziciono djelovati", rekao je Belkić.	bs
Sve to trebalo je da uradi neko javno preduzeće, a ne mi kao udruženje građana, no, šta je tu je, kaže u intervjuu za "Fokus", predsjednik Udruženja "Sveti Sava" Pale, Nedeljko Žugić.	bs
Sudeći po masi koja se okupila, jer se procjenjuje da je bilo preko dvije hiljade ljudi, novosagrađena crkve imaće dovoljno donatora za završetak svih radova, ali i vjernika koji će pod njenim okriljem nastaviti svoje duhovno prosvećivanje i zborovanje.	bs
Tobožnji begunac od zakona (Služba ga je punih osamnaest godina čuvala i štitila), Vukotić se u fokus domaće javnosti ponovo vraća februara 2006, kada biva uhapšen na madridskom aerodromu, po sletanju iz Pariza.	bs
I onima koji su ga nametnuli je jasno da nije moguca ovako mala drzava sa 180 ministara, a nema ni granica ni carinske sluzbe.	bs
U tom trenutku hodnikom je prolazila grupa novinara i jedan je prišao kazavši im da su pogriješili, da sam ja član Uprave, a ne neki nezadovoljni navijač koji hoće da se obračuna.	bs
Srbija i Bosna i Hercegovina su, prema posljednjem istraživanju Gallupa, zabilježile procenat od 50, odnosno 49 posto pretplatnika koji imaju direktan pristup internet mreži.	bs
"Ti ciljevi su ostvarivanje političke stabilnosti, realizacija ekonomske međuzavisnosti s ključnim projektima, unaprjeđivanje kulturnog sklada ... te konačno, razvoj regionalne oblasti saradnje, koji bi mogao postati jedan od glavnih stubova našeg zajedničkog doma Evrope, evropskih i euroatlantskih struktura," izjavio je on.	bs
" "Tvoj den" navodi da je ovaj sjajni bočni fudbaler već duže vrijeme na meti "plavaca" te da je CSKA na ime obeštečenja od Chelseaja dobila 21 milion eura.	bs
Prema tom sporazumu, za albanske industrijske proizvode koji se izvoze u Tursku bit će u potpunosti ukinute carinske dažbine, dok će se za određene industrijske robe koje se uvoze iz Turske u Albaniju carinske dažbine postepeno ukidati tokom petogodišnjeg perioda.	bs
U završnoj riječi na zeničkom suđenju, Lahmar je rekao da je on "sa drugim ljudima iz inostranstva došao u BiH kako bi oživjeli ovaj narod, kako bi ovaj narod mogao da živi u miru".	bs
Dejan Milovanović je izveo slobodan udarac, savladao golmana Bojana Braća, ali je sudija Danilo Mihajlović iz Vranja poništio gol na signalizaciju pomoćnika, jer se nisu stekli uslovi za nastavak igre neposredno poslije izmjene Kuljana.	bs
"Dodatna sredstva trebalo bi da osiguraju Srbiju od eksternih šokova, da učvrste fiskalnu politiku i poboljšaju investicionu klimu u zemlji," izjavio je Jeger na konferenciji za novinare u Beogradu poslije postizanja dogovora.	bs
"Ni pod kojim uslovima Makedonija ne bi trebala stati ni na čiju stranu, nego bi trebala neutralno i objektivno slijediti svoje vlastite interese putem otvorene saradnje s Kosovom i Srbijom," zaključuje on.	bs
Predsjednik KUD "Osman Džafić" Nihad Mehadžić potvrdio je da se ova humanitarna akcija nastavlja, a već za 6.februar zakazano je izvođenje predstave "Derviš i smrt" Slobodana Ćustića u Pozorištu "Prijedor" od koje će sav prihod biti namijenjen za Aladinovo liječenje.	bs
"U svakoj slobodnoj zemlji, i u interesu građana, čak i onih koji protestiraju, odluke sudova mogu se mijenjati samo drugim sudskim odlukama, a ne drugim instrumentima," kaže on.	bs
Mora li i na ove, kako kažu promatrači, odlično organizirane izbore pasti mrlja sumnji u regularnost koje pojačavaju stranački lideri tvrdnjama da su baš njihovi kandidati u prednosti, iako preliminarni rezultati govore drugačije?	bs
Trojka će sad 10. decembra dostaviti izvještaj generalnom sekretaru UN-a Ban Ki-Moonu, u kom će mu saopćiti manje-više isto ono što je bivši specijalni izaslanik UN-a Martti Ahtisaari rekao još u martu -- da Beograd i Priština ne mogu postići sporazum o konačnom statusu.	bs
Dnevni prosjek koncentracija lebdećih čestica prekoračen je u ovih sedam dana četiri puta, iako prema propisima FBiH, u toku cijele kalendarske godine ne smije biti prebačen više od sedam puta.	bs
Inače, predsjednike školskih odbora, te po najmanje još jednog člana, biraju stranke, a ono što je zaista samo po sebi apsurdno, jeste da nemaju nikakve naknade za rad.	bs
Fotografija golog mladića (koju vam predstavljamo u cenzurisanom izdanju), koji sa podignutim rukama “proslavlja”, dok ispred njega kleči djevojka i pruža mu oralni seks, brzinom munje se proširila svijetom, a djevojka je postala predmet ismijavanja i najgorih uvreda.	bs
U prvom planu bila je obaveza Srbije po pitanju provođenja presude Međunarodnog suda pravde i njenoj obavezi o izručenju Ratka Mladića Tribunalu u Hagu.	bs
Tih 35 optuženih lica uključuju bivšeg presjednika Trgovinskog suda u Beogradu Gorana Kljajevića i sutkinju tog suda Delinku Đurđević, kao i nekoliko dobro poznatih srbijanskih privrednika.	bs
Proglašena za jednu od najboljih poslovnih žena u Srbiji 2010, 36-godišnja poduzetnica Sanja Knežević kaže za SETimes da početak nije bilo lak.	bs
Tokom 2010. godine iz Elektroprivrede BiH očekuje se 12,6 miliona KM investicijskih sredstava koja će biti iskorištena za sanaciju izvoznog okna pogona Stara jama, poboljšanje sistema dopreme i pripreme jamskih prostorija.	bs
"Ako je Berlinski zid bio red domina koje padaju, smatram da je BiH bila upravo ta zadnja domina. … Cijeli pritisak tog procesa pao je na tu dominu."	bs
"To postaje ozbiljan politički problem, koji ako se ne riješi intervencijom međunarodnih mehanizama, EU i UN-a, može dovesti do vrlo opasne situacije i prijeti vrlo ozbiljnim posljedicama," izjavio je Rexhepi za SETimes.	bs
"Ta [praksa] ima porijeklo od prije više stoljeća, kad su muškarci trebali zarađivati novac, pa stoga postoji uvjerenje da muškarci trebaju predvoditi," izjavio je on.	bs
Krsto Jandrić, poslanik NDS rekao je da ova stranka podržava novu vladu RS, jer ona ima apsolutnu skupštinsku većinu i bez obzira na to da li se ova stranka nalazi u poziciji ili opoziciji.	bs
List podsjeća da je još 14. novembra 2006. godine MUP Kantona Sarajevo svim policijskim agencijama u BiH dostavio informaciju da su pripadnici zloglasnog "zemunskog klana", koji su još na slobodi, angažovani za izvršenje atentata na premijera Dodika.	bs
" I prije nego sto je Fikret Abdic otisao u Zenevu njegovi ljudi su poceli sakupljati deset hiljada potrebnih potpisa za Inicijativu o osnivanju autonomne pokrajine.	bs
"Ljudi žele bolji život, a problemi su isti za Srbe i Albance, tako da političari trebaju donijeti odluke kojima će svima olakšati život," izjavio je za SETimes prištinski kolumnista Fatlum Sadiku.	bs
Jednom smo u prostorijama jedinice u ovom ratu poceli pricu o tome gdje je ko sluzio i koje pivo je bilo u tom gradu (nije bas bilo kao sad, da imas kakvo hoces vec si pio pivo koje se, obicno, pravilo u pivari iz tog kraja).	bs
"Vi znate da je i prije rata bilo da se u nekoj firmi dodijeli stan pa se dva radnika tuže po deset godina na sudu.	bs
Devet godina kasnije, nijedna od tih sedam zemalja -- Bosne i Hercegovine (BiH), Bugarske, Hrvatske, Grčke, Rumunije, Turske i tadašnje Jugoslavije -- nije dospjela u tu grupu u Indeksu slobode medija u svijetu RWB-a za 2011-2012.	bs
Dok Kotor stremi ka tome da primi novo a ne uništi staro, grad Podgorica suočava se s jednim sasvim drugačijim izazovom.	bs
Celikkol se početkom januara našao u centru diplomatskog incidenta, kad ga je pozvao zamjenik ministra vanjskih poslova Izraela na razgovor o tome kako su Izraelci prikazani u jednoj popularnoj turskoj tv-emisiji.	bs
Među posljednjima je to na svojoj koži osjetila novinarka "Nezavisnih novina" Jasmina Šarac na koju su nasrnuli netom nakon završene akcije u Maoči te joj razbili foto aparat.	bs
Petrovdanska lenta Karadžiću i Krajišniku zbog izvršenja zacrtanih "strateških ciljeva" nije ništa začuđujuće s obzirom na politički profit koji su SDS i njegov ideološki nasljednik stekli stvaranjem etnički čistih teritorija.	bs
Inače, Džeko je u nedjelju bio u Sarajevu, u ponedjeljak u Cazinu, a jučer u Splitu, nakon čega se ponovo vraća u glavni grad BiH.	bs
Stanišić se zajedno s nekadašnjim pomoćnikom Frankom Simatovićem Frenkijem tereti za zločine srpskih policijskih i paravojnih snaga u Hrvatskoj i Bosni i Hercegovini od 1991. do 1995. godine.	bs
Osman Bahadır Dincer, analitičar za Siriju pri ankarskoj Međunarodnoj organizaciji za strateška istraživanja (USAK), kaže da je činjenica da su izbjeglice pobjegle u Tursku samo ubrzala diplomatsku aktivnost Ankare.	bs
Na pozorišnim daskama zaigrat će mladi tuzlanski glumci Sabina Tufekčić, Matej Baškarad, Irfan Kasumović i Dragan Pirić, u saradnji sa članovima Gradskog pozorišta Živinice.	bs
U situacijama te vrste, sve opasnosti s kojima se neka mala zajednica suočava, a te su opasnosti često vrlo stvarne, zapravo se prikriva mnogo veća opasnost s kojom se suočava veća zajednica koja prihvata tu vrst manipulativne ortodoksije.	bs
Domaći proizvođači moraju davati masne pare da bi došli na rafove tih marketa, a ukoliko tamo i dospiju, na plaćanje robe čekaju mjesecima, jer u praksi to redovno kasni.	bs
U njoj se potvrđuju napori vlasti da riješe taj problem poduzimanjem koraka na sudskom gonjenju jednog bivšeg premijera, drugih visokih zvaničnika vlade i čelnika državnih preduzeća osumnjičenih za učešće u podmićivanju.	bs
"Sastanak u Italiji znači da su političari iz BiH sebi priuštili još jedan luksuz, dok građani trpe posljedice njihovog neproduktivnog ponašanja."	bs
On je rekao da bi Talatova ideja o ubrzanom obnavljanju materijalnih mirovnih pregovora umjesto na fokusiranje na tehničke komitete samo dovela do "zastoja u ranoj fazi".	bs
"Razlog za to je što ljudima na njegovoj poziciji uvijek treba omogućiti put za izlazak," naglašava Daynov. "Na taj način su manje destruktivni.	bs
"Razmotrit ćemo sve događaje tokom 20. vijeka, događaje tokom Drugog svjetskog rata, tokom Nezavisne države Hrvatske," izjavio je ministar vanjskih poslova Srbije Vuk Jeremić.	bs
Radar u Garbali je međutim drugačije vrste, i mogao bi nadopuniti ali ne i zamijeniti češki sistem, izjavili su američki zvaničnici.	bs
Radulović okrivljuje vladu i opoziciju za stvaranje napete situacije prije popisa stanovništva i za njegovo povezivanje sa svakodnevnom politikom, te tvrdi da obje strane moraju prestati vršiti pritisak na građane.	bs
Uzročnika ovih bolesti ima mnogo, a plodno tlo za njihov nastanak i razvoj stvara i nezaposlenost, beznađe, loša ishrana, stalni stres… Kakvu hranu svojoj porodici može obezbijediti penzioner, ako je njih četvoro na kašiki, a penzija 400 KM?	bs
On je jedan od 151 osumnjičenih za remećenje integriteta države, za članstvo i/ili rukovođenje Savezom kurdskih zajednica (KCK), političkim ogrankom terorističke Radničke partije Kurdistana (PKK), te za druge optužbe.	bs
Timovi reportera radili su cijelo vrijeme, sa smjenama od po 12 sati ispred zgrade Specijalnog suda u Beogradu, gdje je Ratko Mladić bio u pritvoru do svoje ekstradicije Hagu u utorak (31. maja).	bs
Međutim,opozicioni političari uputili su vladi kritike za odugovlačenje, a Zoran Milanović, lider Socijaldemokratske partije, izjavio je da je "prekasno" za ostavke.	bs
U okviru tog programa daju se srednjoškolcima školarine za jednu školsku godinu u Sjedinjenim Državama, kaže se na njegovoj internet stranici.	bs
'S druge strane, brzo ćemo dobiti i vladu i predsjednika s punim mandatima, tako da možemo nastaviti putem ka EU i rješavati velike ekonomske, političke i socijalne probleme s kojima se susrećemo,'' izjavio je Ljajić za SETimes.	bs
Da bi se to spriječilo, Lajčak je načinio potez kojim se državnoj vladi omogućava održavanje sjednica pod uslovom prisustva većine ministara.	bs
TV OBN je do prošle godine samo BH Telecomu dugovao milion i 200.000 maraka, i to za korištenje satelitskog linka i zakupninu prostorija u zgradi nekadašnjeg PTT Inžinjeringa.	bs
To je osip koji neizmjerno svrbi i boli, a obično se pojavljuje blizu lica, laktova i koljena. Stanje se može pogoršati znojem ili odjećom, a obično je alergijska reakcija na mlijeko, jaja, ribu i pšenicu.	bs
18. Uništena bomba pronađena jutros na brčanskoj ulici Ekipa za razminiranje Civilne zaštite Brčko distrikta uništila je ručnu bombu koja je jutros pronađena u brčanskoj Ulici prof.	bs
U rangu je sa zbacivanjem sa vlasti Ferdinanda Marcosa na Filipinima i pobjedom nad komunizmom koji je zbrisan iz centralne i istoène Evrope prije deset godina.	bs
Pored toga, naveo je da je prije Parlamenta, gdje je radni odnos zasnovao 20. januara 2009., radio u Hypo Alpe Adria banci u Srbiji.	bs
Crnogorska vlada i američki softverski gigant Microsoft zajednički će pri Univerzitetu Crne Gore ustanoviti "Centar za inovacije" namijenjen razvoju informatičkog društva i Microsoftov Centar za obrazovnu podršku, najavili su u četvrtak (24. januar) vladini zvaničnici i zvaničnik Microsofta Vahe Torossian.	bs
Ipak se albanska vlada s tim ne slaže, a ministrica evropskih integracija Majlinda Bregu pripisuje krivnju za negativnu odluku od oktobra direktno opoziciji pod vodstvom Socijalističke partije.	bs
Dugo vremena nakon rata, pogotovo dok je SDP bio u dubokoj defanzivi tokom suverene vladavine Mirsada Veladžića, Ibrahimpašić je slovio za jednog od najpoštenijih političara.	bs
"S obzirom na stručni kadar koji je zadužen za organizaciju, ne sumnjamo da će bilo koji segment ove manifestacije doći u pitanje, kao ni sam čin našeg vjenčanja.	bs
Oni se brinu zato što priznavanjem Kosova ne bi trpjela samo hrvatska ulaganja u Srbiji na kratkoročnoj osnovi, nego bi mogla biti ugrožena i dugoročna poslovna saradnja između dvaju zemalja.	bs
Do sad su odigrali 10 kola premijerligaškog takmičenja, 4 pobjede i šest poraza, sa ukupno osvojenih 13 bodova što im je osiguralo 5. mjesto na tabeli.	bs
Priliku je iskoristila otprilike polovina pozvanih poslanika i ministara, dobar dio njih i tako što su u hotel Holiday Inn slali svoje izaslanike, šefove kabineta, i ine sitnije činovnike.	bs
U medijskim izvještajima ranije u toku sedmice rečeno je da je Ladley izbacio ideju o administrativnoj podjeli kao koraku ka dobivanju pristanka Beograda za EULEX, policijsku i pravosudnu misiju EU, koja preuzima nadležnosti od UNMIK-a.	bs
Kada su im rekli čiji sam navijač, jedan od čelnika Sarajeva je rekao da je to nemoguće jer stalno dolazim na njihove utakmice, napominje Šarić, te dodaje kako ovogodišnja stavka za vrhunski sport u budžetu iznosi 1,5 miliona maraka.	bs
I inaèe ovaj Mahmutefendiæev lik ima puno toga zajednièkog sa literarnim herojima tipiènim za vrijeme kada se kulturna Evropa radikalno obraèunavala sa naslijeðem kršæanskog puritanistièkog morala.	bs
Ogromna količina dokaza prikupljenih tokom suđenja pomoći će budućim generacijama da shvate historiju ovog regiona i to kako je došlo do sukoba, kaže se u izvještaju HRW-a.	bs
Nema razloga da redovito ne uređujete svoje nokte. Manikura je zdravo rješavanje kožice oko noktiju koja se ne smije rezati i ne bi ju smjeli pustiti neka sama raste u nedogled. Nakon hidratacije i omekšavanja, potisnite ju štapićem od ružina drva i taj ritual ponavljajte svakog tjedna.	bs
Predsjednik Fudbalskog saveza Srbije Tomislav Karadžić, uprkos nekim pričama posljednjih dana da im FIFA neće odobriti odigravanje prijateljskog meča sa Republikom Srpskom, gaji nadu da će do tog susreta u avgustu doći.	bs
U grupi je postojalo nekoliko tačaka potpunog koncenzusa, npr. da nije naše da narodu Bosne i Hercegovine treba da kažemo šta da rade, te da oni o tome moraju odlučiti sami.	bs
Riječ je o provedbi veoma zahtjevnog i izuzetno značajnog projekta na nivou BIH koji u veoma jakoj konkurenciji dodijeljen Poljoprivrednom zavodu USK što je veliki uspojeh ove kantonalne orgnaizacije ali i agrarnog sektora USK.	bs
"U svakom slučaju, retorika novog bošnjačkog člana Predsjedništva BiH je, ipak, bitno drugačija od retorike sadašnjeg bošnjačkog člana Predsjedništva", rekao je Radojičić novinarima nakon sastanka sa japanskim ambasadorom Futao Motaijem.	bs
Treći partner u vlasti, NS Radom za boljitak najbliža je preuzimanju Ministarstva poljoprivrede, a mjesto ministra mogao bi zauzeti Mersed Šerifović, aktuelni poslanik u Skupštini i jedan od čelnika ove stranke na državnom nivou.	bs
Onaj što je juče bio negdje u žiriju, danas je kandidat za glavnu mušku ulogu, a sutradan pije kafu kao domaćin II Festival bosanskohercegovačke drame, Zenica 2003.	bs
Preko 100 zemalja slave ovaj dan što je izvrsna prilika da se naglase izazovi s kojima se nastavnici susreću kao i važnost obrazovanja samih nastavnika.	bs
Mlloja je izjavio da taj sporazum o borbi protiv droge "predstavlja plus" za Albaniju, posebno jer se ona i dalje u međunarodnim izvještajima opisuje kao zemlja s "poroznim" granicama.	bs
Njujorška služba za zdravlje i mentalnu higijenu anketira tinejdžere o seksualnoj aktivnosti svake druge godine kako bi, na osnovu njihovih sklonosti, planirala ciljne programe i akcije.	bs
Budući da se RS za izgradnju ove dionice zadužila kod Evropske banke za obnovu i razvoj (EBRD), stoga predstavnici ovog entiteta nisu mogli uvjetovati da domaće firme dobiju posao.	bs
Postepeno će rastu dnevne temperature zraka koje će se u srijedu kretati oko 18. četvrtak 22, petak 22, subotu 22 i nedjelju 22 stepena celzijusa.	bs
Ističući sigurnosne rizike, sukobe i rivalstvo u regionu koji prijete regionalnoj i globalnoj sigurnosti, Buyukanit je izjavio da je saradnja među vojnim liderima bila najsvježiji ali i najznačajniji napor na jačanju sigurnosti i stabilnosti u regionu.	bs
Pacijent koji je zbog pada zadobio unutarnje krvarenje prevezen je u pratnji medicinskog osoblja na Koševo, gdje ga je preuzeo tim medicinara iz Kliničkog centra Univerziteta u Sarajevu.	bs
Prije četiri godine, Socijalistička narodna partija (SNP) i Nova srpska demokratija usprotivile su se odvajanju od Srbije, a Đukanović tvrdi da one još uvijek pokušavaju potkopati nezavisnost Crne Gore.	bs
Pored toga, sjećanja na zračne udare iz 1999, u kojima je, kako se procjenjuje, živote izgubilo 2.500 Srbijanaca, još uvijek su svježa.	bs
Elem koliko sam ja skonto, pola ih je đaba jelo i pilo na moj raćun, a druga polovina bogami ponijela i kući, tako da je meni osto samo bakšiš.	bs
Turski ambasador u BiH Vefahan Ocak istakao je prednosti BiH za ulaganje, među kojima su najznačajnije ljudski resursi, odnosno obrazovan i stručan kadar, povoljan geografski položaj te prirodni resursi.	bs
17. Vettelu "pole position" na startu sezone Aktuelni šampion Formule 1 Sebastian Vettel u odbranu titule krenuće sa "pole position" na Velikoj nagradi Australije, kojom startuje nova sezona.	bs
Također naglašeni bili su projekti koje su sponzorirali Microsoft, USAID i Britanski savjet, usmjereni na unaprjeđenje mogućnosti za obrazovanje i zapošljavanje u Makedoniji.	bs
"Samo lud čovjek ne bi uočio crni kombi sa ćiriličnim natpisom koji u subotu ujutro kruži Vrgorcem. Nije ni čudo što su policajci drogu zaplijenili, a vozača uhapsili. Gazda koji šalje tog vozača na put sa ovakvim vozilom nema baš puno pameti", rekao je izvor Slobodne Dalmacije u policiji.	bs
Ja mislim da ovom tigru nos treba dobro razvaliti. prdeza sam se namiriso ko nikad u zivotu ove slike su starije od moje nane..	bs
Deset godina poslije, nekolicina pokretača i uglednih novinara Danasa uredili su i objavili posebno izdanje svog lista, sa 63 nanovo tiskana teksta iz razdoblja od '82. do gašenja lista.	bs
Poglavlje o ribolovu u okviru pregovora Hrvatske o članstvu s EU privremeno je zatvoreno tokom sastanka u ponedjeljak (6. juna) u Briselu, čime je ta balkanska zemlja dovedena korak bliže uspješnom zaključenju svojih pregovora o članstvu s Unijom.	bs
Prema toj licenci, za koju je kompanija platila 10m eura, ona je obavezna pokrenuti servis u roku od šest mjeseci kao i osigurati pristupačnosti za 80% domaćinstava u sljedeće tri godine.	bs
Demonstranti su pozivali da se u parlamentu izglasa vlada koja bi imala "čiste ruke", kao i predsjednika s kredibilitetom koji bi ujedinio građane time što bi predstavljao sviju.	bs
To je u velikoj mjeri posljedica političara koji nisu izdvojili dovoljno vremena od bezbrojnih uobičajenih političkih napada da Rumunima pruže barem opću sliku toga šta ovi izbori i EP znače," kaže Dan Stancu, urednik vanjskopolitičke redakcije u dnevniku Evenimentul Zilei.	bs
On će se primjenjivati i na predmete mimo organiziranog kriminala, odnosno na sve radnje u kojima ilegalno stečena imovina premašuje iznos od 16.000 eura.	bs
Odlučan je da njegovi puleni zabilježe što bolji rezultat protiv Meksikanaca, a kada se vrati u Sarajevo, zna šta mu je učiniti utoliko više što već u martu BiH igra protiv Rumuna kvalifikacionu utakmicu za Evropsko prvenstvo.	bs
Dok SDP tvrdi da barem po pitanju gradonačelnika Podgorice postoji jasna sumnja na korupciju, profesor Blažić je kritikovao SDP što samo vode političke rasprave i što se ne pozabave korupcijom koja podriva zemlju.	bs
Ti si možda donekle u pravu ako govorimo o nekim hard core probosanskim snagama ali realno taj procenat je dosta veći i što je bitno većinski u ovom trenutku.	bs
Novousvojeni zakon o elektronskim komunikacijama dovodi do sporenja u Srbiji, gdje kritičari kažu da je on neustavan i da predstavlja kršenje prava na privatnost.	bs
Pod predsjedavanjem kantonalnog premijera, Miralema Galijaševića, Vlada je rasporedila i sredstva sa ESCROW računa, od kojih je općinama za investicione projekte infrastrukture opredijeljeno 7.168.	bs
Hypo banka je Agenciju za nadzor banaka optužila za pogrešno prikazivanje bilansa stanja Slavonske banke, čime su prekršeni uslovi za prodaju dionica te banke.	bs
U slučaju ulaganja u gore navedene sektore strani ulagači moraju dobiti prethodnu saglasnost od nadležnog tijela u odgovarajućem entitetu o čemu će biti pisano u nastavku. Vlade entiteta mogu donijeti odluku, ukoliko ocijeni opravdanim, da ulog strane osobe kod određenih privrednih društava, koja se bave proizvodnjom i prodajom oružja, municije, vojnog eksploziva i vojne opreme, ne podliježe navedenom ograničenju.	bs
Alexandra Stigmeyer iz Evropske stabilizacijske inicijative, vjeruje kako će sada, kada se otvore granice, Evropska unija sa pažnjom pratiti kako se provodi odluka i da li se zlopuotrebljava evropsko povjerenje.	bs
"Siguran sam da će osnivanjem razvojne banke država smanjiti kamatne stope i stvoriti mnogo bolju ekonomsku klimu ... a sam projekat će stvoriti protivnike koji će na neki način biti vezani s komercijalnim bankama," kaže Isailović.	bs
Novi ugovor sa Del Bosqueom mogao bi biti potpisan već ove sedmice. Inače, Del Bosque je tokom kvalifikacija za SP nagovijestio penzionisanje poslije Brazila, ali je Fudbalski savez Španije naveo da žele da Del Bosque i dalje ostane na klupi Španije.	bs
Ja smatram da oni misle da se gubitak dnevnice može opravdati ako dobiju smanjenje u cijeni oporavka koja im je dodijeljena, jer smatraju da su već dali dovoljan doprinos," dodaje taj analitičar.	bs
Neki svojim pisanjem dovode u pitanje uopste nasu borbu, a neki, pomjerajuci vrijeme kada su pocele pripreme za odbranu, mogli bi dovesti u poziciju da nas jos neko optuzi i za agresiju.	bs
A kakvo je stanje, najbolje govori èinjenica da je ovaj Institut, ranije zavod, zamalo izbaèen na ulicu zato što mu država nije plaæala zakupninu u zgradi Energoinvesta u Sarajevu.	bs
Tom prilikom, fotografijama je zabilježena autentična atmosfera života na Kosovu. Izložbe predstavljane u Novom Sadu i Prištini imale su za cilj da prikažu razmjenu životnih priča, anonimno intervjuisanih ljudi kako bi se omogućilo bolje razumijevanje života ljudi na Kosovu.	bs
"Mi ćemo sigurno imati istu vrstu nastupa [u Oslu], jer koncept je dobar, muzički duet s dva klavira i dva glasa."	bs
Dok su u nedjelju bješnjeli neredi, policija je na okupljene u Atini ispalila suzavac, a prema izvještajima privela je i 20 demonstranata.	bs
Novi Ustav se nalazi na meti kritike zbog slabih garancija iz oblasti zaštite prava i navodne pripreme puta za striktnu interpretaciju islamskoga zakona. Šerijat se ovdje ne može implementirati kao u bogatoj Saudijskoj Arabiji, gdje dječaci od četrnaest godina vozaju automobile od pola miliona eura, tako da bi njegovo uvođenje bilo neki oblik konzervativnog šerijatskoga modela uređenja države i društva. Poslije Bismille (početak svakoga dobrog djela) u novome Ustavu slijedi	bs
Večina stećaka potiče iz 14. i 15. vijeka a vrlo mali broj ih se datira u 13 vijek a samo par u 12 vijek za koje se zapravo jedva može reći da imaju veze sa stećcima koji se odjednom masovno pojavljuju u 14. vijeku.	bs
Rešidbegović je provalio i na internet stranicu jedne apoteke u SAD i ubacio se kao administrator, te je tako sebi omogućio da mijenja podatke.	bs
"To je bio opći osjećaj da se stvari značajno mijenjaju nabolje, posebno za narode koji se nisu smatrali slobodnima", izjavio je on.	bs
Još veći paradoks je napravljen u Odžaku, gdje je roditeljima i djeci ostavljena mogućnost da im u svjedodžbama na kraju godine bude upisan bosanski jezik, iako su tokom godine slušali hrvatski jezik", istakao je Redžepović.	bs
Ovim investicionim zahvatom vrijednim preko 3 miliona KM, započeta je modernizacija jamske proizvodnje za koju Rudnik u narednim godinama planira uložiti još 20 miliona maraka.	bs
Mektić naglašava da je taj centar finansirala EK i da je on "projektovan u saradnji s holandskim ekspertima za imigraciju, na osnovu iskustava Holandije u smislu rada sa strancima.	bs
Važnije je da on bude slobodan", rekla nam je Ilijina supruga Stoja Jurišić, koju je naš jučerašnji telefonski poziv zatekao u Beogradu, kod sina Saše.	bs
No preliminarni prikaz Filipovićeve bibliografije, dakle ne pojedinačnih radova na kojima ćemo se u nastavku zadržavati već upravo njihovog obuhvatnog spiska i načina na koji je sastavljen, ne može se izbjeći.	bs
Basescu je također naglasio ogromnu važnost poljoprivredne politike EU, s obzirom na njen budžet -- oko 50 milijardi eura, ili skoro jednu trećinu od njenog budžeta za 2010.	bs
Zapadni eksperti kažu da su zaraze vjerovatno rezultat loših higijenskih uslova u bolnici i da su postojali i prije dolaska medicinskih sestara.	bs
Lavrov je, nakon sastanka sa ministrom vanjskih poslova BiH Svenom Alkalajem, novinarima kazao da OHR i bonske ovlasti koče jačanje državnosti Bosne i Hercegovine.	bs
MUP Zapadnohercegovačkog kantona u okviru akcije "Stop Gun'' pronašao je i oduzeo veću količinu oružja i municije prilikom pretresa kuća koje koriste tri osobe sa šireg područja opštine Ljubuški.	bs
Naime, kako ne postoji državni registracijski sud, Biro zelene karte nije se mogao registrirati, a, s druge strane, Biro osiguranja je Odlukom Vijeća ministara izgubio svoj legitimitet.	bs
2010 Proizvođači mlijeka u BiH tražiće povećanje otkupne cijene sirovog mlijeka za 0,5 KM zbog nestašice mlijeka na tržištu Srbije na koje se dnevno izveze oko 100.000 litara sirovog mlijeka iz BiH.	bs
I vise od toga, cak i oni Ceceni, koji su se izmedju dva rata odlucili ozbiljno uvesti u islam, pa su cak i hadz obavili, danas su ili ubijeni ili se pripremaju zimovati u izbjeglickim satorskim logorima, u kojima ti i nije bas do casova islama.	bs
Komentarišući podatke ovog istraživanja, Dževad Hadžić, predsjednik Sindikata srednjeg i visokog obrazovanja, odgoja, nauke i kulture BiH, kazao je za "Nezavisne" da je osnovni razlog takvog stanja "bijela kuga" koja je u BiH veoma prisutna.	bs
M.B.) "Život, sloboda i sreća" su riječi koje je Janja Beč, profesorica na Evropskom magistarskom studiju ljudskih prava i demokracije u jugoistočnoj Evropi, poklonila magistrantima uz diplome koje su im 27. oktobra dodijeljene u Sarajevu.	bs
Amira Plehe, umirovljenog znanstvenika koji je u bivšoj SFRJ bio jedan od članova komisije koja se bavila otrovima i zaštitom od njih, uzroci pojave velikog broja oboljelih od leukemije u BiH su mnogostruki.	bs
Učesnici su pozvali sve relevantne državne institucije, nevladine organizacije i kulturne ustanove srpskog naroda da se odlučnije i konkretnije okrenu srpskim integracijama na kulturnom, ekonomskom i medijskom planu.	bs
Reagirao je zatim i šef poslaničkog Kluba Partije demokratskog progresa Branislav Borenović ističući da su se nesreće dogodile na sve strane, te naveo da pojedinačni slučajevi „izazivaju emocije“.	bs
"Trenutno imamo 18 zaposlenih, što je zaista maksimum, a moglo je biti mnogo više, da je projekat potpuno realiziran," kaže tehnički direktor kompanije Nihad Čulov.	bs
Slovenija je na 20. mjestu, Hrvatska na 23., Crna Gora na 32., a Srbija na 33. mjestu po prosjeku cijena u odnosu na bazni indeks Evropske unije.	bs
Kako je rekao, nakon toga biće provedena testna faza, koja ne bi trebalo da traje duže od dvije sedmice, kako bi bila ispitana oprema.	bs
Naime, nakon nezabilježene kompromitacije i pritisaka od strane javnosti da se konačno riješi pitanje finansiranja kluba, Predsjedništvo FK Sarajevo je prije nekoliko dana izabralo revizorsku kuću koja bi trebala izvršiti reviziju poslovanja kluba.	bs
U odgovoru na to, NEK je odmah zaprijetio protivtužbom za kašnjenje u uplati iznosa od 61 milion eura za nabavku opreme.	bs
Materijalna šteta nije utvrđena, a tim Republičke uprave civilne zaštite RS za uklanjanje i uništavanje neeksplodiranih ubojnih sredstava će, nakon uviđaja, obaviti pregled prostorija u kojima je došlo do požara.	bs
Protestni skup će biti i pritisak na pravosudne institucije Srbije da prestanu sa manipulacijama i što prije okončaju proceduru oko presude, kako bi advokati Ilije Jurišića mogli učiniti drugi korak i reagovati prema Vrhovnom sudu Srbije.	bs
A kada nestane Srpske Republike onda će biti pravda, onda će se svi oni jedan po jedni hvatati, pa će biti pravde", kazala je Fata Orlović.	bs
Među onima koji uživaju slobodu u BiH su i bivši predsjednik Opštinskog suda u Gvozdu Zvonimir Josipović, te Blaž Petrović, koji je pod istragom zbog optužbi da je fiktivnim pravnim poslovima pribavio korist od 9,6 miliona kuna.	bs
Većina je shvatila da će nas način na koji se ponašamo i poslujemo, pošto on nije društveno odgovoran, odvesti u katastrofu," dodaje on.	bs
Uostalom, da Bog da ja nikad ne imao nikakvu ulogu u BiH, samo da se napokon sve jednom posloži i sve bude u redu u bh.	bs
Volite da provodite vreme zajedno i da spavate jedno kod drugog? To možda znači i da bi trebalo da počnete da živite zajedno. Međutim, jedno je da kod nekoga prespavate, a sasvim drugo da dijelite kupatilo. Prije nego što počnete da živite zajedno, provedite nekoliko uzastopnih noći kod njega. Stavite neke vaše stvari u neku praznu fioku i četkicu za zube u kupatilo. Ovo može biti test koji će vam pokazati da li ste zaista spremni da živite zajedno.	bs
Također, ovim se strana koja zagovara jačanje države tjera da ponovo pregovara (i samim tim nudi ustupke) o ovlastima koje su već davno dogovorene i za koje su tada dati drugi ustupci.	bs
Odredba osigurava da ni jedna promjena neće stupiti na snagu prije nego Pentagon dovrši studiju o njegovom utjecaju na vojne jedinice, koju treba predati Kongresu do 1. decembra.	bs
"Za BiH i sve zemlje u regionu koje idu ka evropskim integracijama jako je važno, dobro i korisno da Srbija dobije vladu koja je vodi ka evropskom putu", rekao je Lajčak.	bs
2009. godine Pripreme za organizaciju 14. jahorinske turističke berze ove godine počele su znatno ranije nego prethodnih godina, saopćeno je iz Turističke organizacije Istočnog Sarajeva.	bs
Za razliku od uvriježenog stava o gayevima da su moderni, širokih pogleda, vladike gayevi u SPC su ekstremni desničari ili strogi tradicionalisti. Ko su ove vladike? Da li nastupaju kao lobi ili su sredstvo u rukama drugih? Kakvi su prema svom sveštenstvu?	bs
Ovim kreditom od 23m eura će se podržati vlada u naporima u smislu unaprjeđivanja investicione klime i jačanja upravljanja u javnom sektoru.	bs
Prije mjesec isto pismo, kao upozorenje šta bi se moglo desiti (najava povlačenja većinskog vlasnika u slučaju da se Vlada ne uključi u rješavanje problema i preuzetih obaveza iz ugovora), ostalo je bez odgovora.	bs
Zemlje na Balkanu imaju različita mišljenja o budućnosti Kosova, ali se sve slažu da se svakim eventualnim rješenjem mora očuvati stabilnost, piše Bekim Greicevci u analizi pogleda širom regiona.	bs
Istom presudom, prvostepeno vijeće Tribunala osudilo je 15. aprila 2011. policijskog generala Mladena Markača na 18 godina zatvora zbog zločina nad srpskim civilima tokom i poslije operacije Oluja u avgustu 1995.	bs
Cilj projekta je izraditi enciklopediju u kojoj bi se u formi leksikografskih natuknica izložila cjelokupna građa koja je u vezi s djelovanjem franjevaca Bosanske vikarije, poslije provincije Bosne Srebrene.	bs
Silajdžić je u ponedjeljak boravio u Nujorku kako bi sudjelovao na sjednici Vijeća sigurnosti UN o BiH, i trebao je prvo otputovati za Minhen, a potom u posjetu Beogradu.	bs
„Mihajlović je uradio dobru stvar. Pomladio je cijeli tim i krenuo u dobrom smjeru. U Srbiji moraju biti strpljivi i pustiti ga da radi i dalje, a ne zbog nešto lošijih rezultata praviti rez. Mihajloviću trebaju dati šansu da radi na duže staze. Srbija ima veliki fond kvalitetnih fudbalera i za koju godinu, kada pojedini dodatno igrački sazriju, bit će opet velesila“, mišljenja je Katanec, posebno dodavši da je Nemanja Matić iz Benfice fenomenalan igrač, te da bi Srbija na njemu trebala bazirati igru.	bs
Sud je svim osumnjičenima odredio pritvor zbog bojazni da bi, ukoliko bi se našli na slobodi, mogli ometati krivični postupak uticajem na svjedoke i saučesnike.	bs
Mecunarodne finansijske institucije u najnovijim godisnjim procjenama predvicaju da ce Bosna i Hercegovina naredne godine imati nesto veci privredni rast nego sto je to ranije ocekivano, ali da ce se efekti ekonomske krize osjecati i tokom 2011.	bs
Međutim, sa sumornije strane, ona predviđa i to da se zemlja neće vratiti na kreditna tržišta 2012. godine, nego će naime nastaviti s približnim "kresanjem" od 45% -- popustom na obveznice -- po grčkom dugu.	bs
Pojavio se i prvi strani novinar, freelancer iz Njemacke, koji je u grad dosao pjesice iz Tuzle, kroz sume pod srpskom kontrolom i snjezne smetove.	bs
Roboscan 1 M, napredni sistem za snimanje gama-zracima kamiona i kontejnera, dobio je nagradu Svjetske organizacije za intelektualnu svojinu za najbolji izum. Početkom juna, Roboscan je kući ponio i nagradu na Međunarodnom sajmu izuma u Varšavi 2009, izvještava ta internet stranica .	bs
BRISEL, Belgija -- Evropska komisija (EK) je u srijedu (3. februara) podržala plan za mjere strogoće u Grčkoj, davši zemlji rok do kraja 2012. da pod kontrolu stavi svoj ogromni budžetski deficit.	bs
Zatim se od psa zahteva izvršenje zadataka u uslovima velikog broja ometajućih faktora, i tek posle toga se može preći na dresiranje u uslovima takozvanih, fizičkih smetnji (gladovanja, hladnoće, vrućine itd.	bs
U novom izvještaju smanjenja su predviđanja rasta u eurozoni na 1,6% za 2011. i na 1,1% u 2012, što je niže u odnosu na njegove projekcije za juni iz prve od 2% i za juni iz druge godine od 1,7%.	bs
“Bitka još nije završena”, rekao je Ivanić i iznio podatak da je među prebrojanim glasovima, čak 41.000 nevažećih listića, što je “ jako mnogo s obzirom da je listić za srpskog člana Predsjedištva BiH izuzetno jednostavan”.	bs
Kao mogući naručitelj usluga Jamesa Martyja Cappiaua, danas se u Hrvatskoj najčešće spominje zagorski tajkun Hrvoje Petrač, s kojim je Vjeko Sliško godinama bio u žestokom sukobu.	bs
Analitičari međutim smatraju da održavanje zajedničke sjednice Vlada Srbije i RS ne može poboljšati odnose između Srbije i BiH već ih samo može pogoršati.	bs
Dodji na parti Rajvosa u frebruaru da vidis kako je taj klub umro, kada im dodje na stotine ili hiljade prijatelja iz cijele juge.	bs
Na pitanje na pres-konferenciji u Prištini da li je došao na Kosovo ili u Srbiju, Kubiš je odgovorio, "Ja sam na Kosovu."	bs
Prema njegovim riječima, nedostatak koordinacije i nejasna podjela odgovornosti pogotovo u prošlosti je "jedan od glavnih razloga zašto poljoprivredni proizvodi, odnosno proizvodi biljnog i životinjskog porijekla ne mogu biti izvezeni u EU". To uključuje i Hrvatsku od 1. jula iduće godine.	bs
Uoči puta u Evropu, Bush se nadao da će mu mogućnost da lično objasni svoje stavove pomoći u prevazilaženju razlika u odnosima sa tradicionalnim transatlantskim saveznicima.	bs
"Komisija je pozdravila činjenicu da se očekuje da će izvršenje budžeta u 2011. dovesti do manjeg od prvobitno planiranog budžetskog deficita od 3,4% BDP-a do kraja godine. to je uglavnom zbog aktiviranja sredstava ušteđenih za nepredviđene izdatke od 60 miliona eura, te nekih jednokratnih prihoda," saopćeno je iz EK.	bs
Kada je BHT iskopala ratni snimak Srpske televizije na kojem, rame uz rame, sjede ratni zlocinac Radovan Karadzic i kandidat za mandatara Vijeca ministara Spasoje Tusevljak, niko nije bio sretniji od srpskog clana Predsjednistva BiH.	bs
"Vlada je donijela odluku da da rok do 30. juna 2009. svim suspendiranim policajcima da se vrate na posao", kaže se u zajedničkom saopćenju za štampu vlade i EULEX-a.	bs
Takođe, morate biti i svoj najveći kritičar, jer će vas to tjerati da budete još bolji i uživaćete kada čujete svoju muziku na sceni.	bs
Prije dvadesetak dana klizišta na području Tuzle bez doma su ostavila oko 16 porodica a 57 članova obitelji smješteno je u kolektivni centar u Mejdan.	bs
Racinger je, otkrivaju diplomatske depeše, na sve strane lobirao protiv primanja muslimanske države u Uniju, jer je smatrao da Evropa mora biti zasnovana na temeljima Katoličke crkve.	bs
U obraćanju parlamentu nakon što je položio zakletvu, Cvetković, 57, je izjavio da će pridruživanje EU biti glavni prioritet njegove vlade i obećao da će insistirati na ratifikaciji Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju sa EU.	bs
Zato Hrvati sada trebaju poći od toga da nađu način da iskažu neslaganje sa tada iskazanom voljom kako bi se vratila BiH u poziciju da pregovara sama o sebi”, savjet je Dodika Hrvatima u BiH.	bs
Ovo jeste jednostavno rješenje za brzu večeru, ali je i jednostavno rješenje za ubijanje raspoloženja za seks. Sva konzervirana hrana sadrži visok nivo natrijuma koji može izazvati nadutost, pošto so izaziva zadržavanje tečnosti. Ako i dalje ne želite da odustanete od konzervirane hrane, bar operite sadržaj konzerve i držite hranu u vodi 20 minuta kako bi voda pokupila suvišnu so.	bs
Nedavno je IAEA održala konferenciju na kojoj se raspravljalo o rizicima nuklearnog šverca, koji su rasli dok su privrede mnogih bivših sovjetskih republika propadale.	bs
S Dodikom, koji se ne libi po stotinu puta javno ponoviti da je spreman žrtvovati evropsku budućnost BiH zarad očuvanja genocidne policije Republike Srpske, može se, kao, dogovoriti.	bs
Grčka je također dospjela na 11. mjesto na toj listi, s porezom od 39% za svaki prihod veći od 300.000 američkih dolara.	bs
Za početak, dok još nema tajnog plana kako da se pokrenu mehanizmi zakona, nije zgoreg demonstrirati princip na Ramizu Džaferoviću, direktoru Federalne investicijske banke.	bs
Teritorija Kosova prošla je kroz potpunu promjenu u etničko-kulturnom smislu, posebno otkako je dvije trećine njegove srpske populacije protjerano iz pokrajine i otkako je uništeno preko 150 manastira i crkava, a sagrađeno na stotine novih džamija.	bs
Popović je također rekao kako je Koštunica, po dolasku na vlast i na poziciju premijera nakon Đinđićeve smrti, zaustavio sve reforme, uključujući i Đinđićev novi koncept Srbije u Evropi.	bs
Nemam riječi da izrazim bol koji trenutno osjećam," izjavio je Ghervazen Longher, predsjednik poljske zajednice u Rumuniji i njen predstavnik u rumunskom parlamentu.	bs
Tu se, navodno, sastao sa ostatkom svoje ekipe koja se na Palama jos uvijek ponasa kao da je on tu, pazeci usput i na njegovog dvojnika, za kojeg kazu da nije isti Karadzic, ali lici.	bs
U međuvremenu, šumski požari koji prijete ruskoj centrali u Sarovu, u centralnoj Rusiji, prouzrokovali su prekid željezničkog saobraćaja u ovom gradu u blizini koga je izbio novi požar, saopštile su juče lokalne vlasti.	bs
U ovim dokumentima najčešće se spominje ime nekadašnjeg predsjednika Slavije Slavka Tošovića, koga je bivši Visoki predstavnik u BiH Pedi Ešdaun još 2004. godine smijenio sa svih političkih funkcija zbog pomaganja u skrivanju Radovana Karadžića.	bs
Slijedi Samsung sa učešćem od 21,1 posto i 68,8 miliona isporučenih mobitela, a na trećem se mjestu našao LG sa isporučenih 33,9 miliona uređaja i učešćem od 10,4 posto.	bs
Dakle, onaj ko kinji televizijske gledaoce, kinji sirotinju, pa nije ni čudo da se šicaju ručnim bombama kad ne postignu dogovor oko toga šta će ko preuzeti i kome će se šta emitovati.	bs
Podaci CB BiH ukazuju i na to da se u BiH od kraja 2008. godine do kraja svibnja ove godine, uz period kratkih izuzetaka, bilježi konstantan rast kratkoročnog zaduživanja. Naime, ukupna kreditna dugovanja stanovništva su prije četiri i pol godine iznosila 6,69 milijardi KM, od čega je iznos kratkoročnog kreditnog duga bio 3,39 milijardi KM.	bs
Premijer Srbije Vojislav Koštunica izjavio je da Srbija želi daljnje pregovore između Beograda i Prištine u cilju odlučivanja o pitanju statusa. [Getty Images]	bs
On je dodao da su svima kojima je suđeno za Srebrenicu i drugo dolazili svjedoci iz BiH, svjedočili u Specijalnom sudu i vratili se nazad.	bs
Uz povike "Izdaja", na skupu je izraženo nezadovoljstvo politikom Vlade, od koje su prosvjednici zatražili da javno obznani ugovor ministra pravosuđa Dražena Bošnjakovića i srbijanske ministrice pravde Snežane Malović.	bs
Već četiri godine uspješno igram za McNeese State, gdje je takođe ponikao i legenda NBA lige Joe Dumars, zatim Trevor Brown, kao i veoma dobar igrač u Evropi Diamond Malet.	bs
"Iz Japana smo prije 12 godina dobili 50 solo i deset zglobnih autobusa, 15 minibusa za prevoz putnika, isto toliko njih za prevoz invalidnih osoba, opremu i alat za servisiranje autobusa od oko milion maraka, te rezervne dijelove.	bs
Jedini razlog za njegovo zadrzavanje u aktivnoj sluzbi bi trebalo da bude pritisak da konacno pruzi brojne odgovore koje je ostao duzan Bosnjacima u srednjoj i istocnoj Bosni.	bs
Za neke beogradske političare i analitičare, najnovija hapšenja pokazuju da se konačno baca svjetlo na političke veze koje stoje iza ubistva Đinđića.	bs
A kada ste u Vijeću Evrope, imate i Evropski sud pravde, koji će omogućiti da ispitate neka pravila i propise u okviru izbornog zakona.	bs
Ako je temperatura vani oko 30 stepeni, a 'klima' vam je podešena na samo 20 ili 22 stepena, postoji velika opasnost za krvožilni sistem, upozoravaju liječnici.	bs
Nikada se nisam libio stati u odbranu tih ljudi i na oficijelnim razgovorima u Rijasetu, a nisam se libio ni tim momcima ukazati na njihove promašaje, na njihovu taktiku, na njihov program rada kada je u pitanju naš muslimanski živalj ovdje u BiH.	bs
Rama kaže da nema bojkota i postavlja uslove za lokalne izbore u Albaniji Ovaj sadržaj je naručen za SETimes.com. Your email has been sent.	bs
Brisel namjerava da on služi kao osnova za saradnju dok Srbija ne ispuni uslove za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SAA).	bs
"Jahjaga je ocijenila da se trebaju razviti debata i proces odlučivanja u institucijama Kosova i da bi se on trebao [iskoristiti] kao vid doprinosa u prikupljanju, usklađivanju i provedbi politika," glasi saopćenje iz njenog ureda.	bs
Tamara Ralević, portparol Uprave policije, rekla je da je do svađe došlo oko sportskog terena i, kako tvrdi, uhapšeni nisu ni znali ko je maloljetni B. M. i čiji je sin i da ovaj incident nije imao političku pozadinu.	bs
Mozda je bas to postojanje dva Draskoviceva lika jedini razlog tolikih neuspjelih atentata na njega u zemlji Srbiji, u kojoj se ubijanje od prve predano vjezba vec citavu deceniju.	bs
A i španac Pique, koji je u Manchu dosao jos kao dijete, sve vise dobija priliku i vjerujem da ce biti dobar za rotaciju na mjestu centralnog odbrambenog u nekim utakmicama.	bs
Prva tačka je zabrana nikaba jer je to pitanje od kojeg zavisi cijela moja sudbina, nastavak mojih aktivnosti, moje profesionalne karijere i mog javnog života, a isto tako i sudbine stotine drugih žena koje nose nikab.	bs
Gospa Arsenović, portparol CJB Banja Luka, rekla je da sprovedena akcija uklanjanja nepropisno parkiranih vozila predstavlja dio redovnih planskih aktivnosti CJB Banja Luka u koju su bili uključeni pripadnici Policijske stanice Centar.	bs
"Budući da je visoki predstavnik izišao iz okvira povjerenog mandata i nametanjem zakona uskratio pravo legalnim institucijama da suvereno odlučuju, predstavnici RS odlučni su u namjeri da građanima omoguće da se izjasne", rekao je Kuzmanović.	bs
Nazalost muslimani su vidjeni skoro svuda u Evropi kao teroristi, imaju svuda visi natalitet i time su opasni po drustva u kojima su, menjaju etnicku i kulturolosku sliku istih.	bs
Sa svojih 20 država članica, nekih 2400 zaposlenika i oko 10. 000 gostujućih naučnika koji predstavljaju preko 600 univerziteta iz cijelog svijeta, status pridružene članice daje srbijanskim naučnicima priliku da razviju svoje vještine i znanja u sredini međunarodne saradnje.	bs
Tim grčkih naučnika pod vodstvom Hare Kostakis iz Istraživačkog centra TEI u Pireju razvio je pristup zasnovan na vještačkoj inteligenciji u cilju uspješnog izračuna rizika od srčanog udara kod pacijenta odmjeravanjem faktora vezanih za način života.	bs
Hrišćanska kultura je nastala kao proizvod dominacije vere nad državom ili njenog podsticaja i pomaganja državnoj vlasti", rekao je za BUKU Ivan Šijaković, profesor sociologije na Univerzitetu u Banjaluci.	bs
Grčka će podržati unaprjeđeni sporazum o saradnji između EU i Moldavije, pružio je uvjeravanja premijer Costas Karamanlis gostujućoj moldavskoj kolegici Zinaidi Grecianii u ponedjeljak (2. jun).	bs
On je dodao i da uspjeh projekta ne zavisi samo od lokalnih vlasti, ali da se nada da će Vlada FBiH i resorno Federalno ministarstvo imati dovoljno snage da pomognu u implementaciji projekta.	bs
Jedno ispitivanje Eurostata objavljeno ovog mjeseca pokazuje da je Rumunija na predzadnjem mjestu po kupovnoj moći među 27 država članica EU, i ispred je samo Bugarske.	bs
Kao rezultat već započetih i budućih infrastrukturnih projekata, očekujemo prosječni godišnji rast u građevinarstvu od 7,5% i od 6-8% u industriji, te smanjenje nezaposlenosti na nivo manji od 25%.	bs
Prema riječima Dugollija, Kosovo je u dobroj poziciji za pridruživanje WTO-u, jer su njegovi carinski zakoni i politika tarifa u potpunosti usklađeni s onima u državama-članicama EU.	bs
Ovaj studij je finansiran kroz Tempus program Evropske unije, a njegovi polaznici su diplomci sa Medicinskog fakulteta, Odsjeka za psihologiju Filozofskog fakulteta te Odsjeka za socijalni rad Fakulteta politickih nauka.	bs
Prvom pratiljom Miss BiH je proglasena Hanadi Dzabic iz Odzaka, a lentom druge pratilje okitila se Maja Kljajic iz Sarajeva. Sto se tice ostalih titula, Miss fotogenicnosti je Sandra Hasanbasic, Miss sarma Biljana Todorovic, Miss televotinga Elma Muminovic...	bs
Zagrepčanin je za njega, navodno, izdvojio pedeset hiljada tadašnjih maraka i džip "grand čiroki", ali je prsten pretrpio prepravke, pa je četvrtasti brilijant preoblikovan u okrugli, a po obodu su mu dodati sitniji dijamanti.	bs
"Kulturno-historijsko naslijeđe trebale bi štititi profesionalne institucije Kosova, od kosovskog Instituta za zaštitu kulturnih spomenika," kaže Namani. "Mislim da postojeća institucionalna organizacija [za zaštitu] nije dala željene rezultate."	bs
Gosti u restoranima pili su gazirana pića s ribom umjesto vina, a sok ili mineralnu vodu s mesom i kobasicama umjesto piva.	bs
Naime, trend rasta cijene mnogih proizvoda i usluga u zemljama okruženja, Srbiji i Hrvatskoj, nastavlja se, pa će uskoro zahvatiti i ove prostore, a kako će se to odraziti na potrošačku korpu ostaje da vidimo.	bs
Ako ni zbog èega drugog a ono zbog èinjenice da je samo USAID skršio milione dolara na razne propagandne programe u kojima se postojeæi koncept privatizacije dizao u nebesa.	bs
Ako želite brzu promjenu i kraću kosu bez odlaska "pod škare", skratite ju ukosnicama! "Ova frizura najbolje izgleda kada kosa ima teksturu. Neka se osuši na zraku s valovitim pramenovima ili koristite peglu za kosu kako biste napravili suptilne valove. Sakrijte dijelove kose ispod gornjeg dijela i osigurajte na podnožju vrata ukosnicama. Tajna je u tome da kosa bude podvezana ukosnicama relativno blizu kako bi se stvorila iluzija kraće kose", opisala je Laura Boton, vlasnica poznatog salona Sina Qua Non Salon u Chicagu, piše ordinacija.hr.	bs
Kao mogući razlozi manjeg interesovanja Rusa za Hrvatsku i Crnu Goru navodi se pad potrošnje u Rusiji, ali i potreba za vizama nakon ulaska Hrvatske u EU.	bs
Usvajanje novog Statuta N/FSBiH značilo bi ostanak Reprezentacije i klubova na međunarodnoj sceni, dok bi se u suprotnom nastavilo urušavanje državnih subjekata, te bi se desio pravi krah bh. fudbala.	bs
Zalosno je kad se osoba satjera u ugao da ne vidi drugog izlaza nego da oduzme sebi zivot, kakav smo mi narod, kakva smo mi nacija kad ovo dopustamo i jednidrugima ne pomazemo.	bs
Darmin Avdić, predsjedavajući Sudskog vijeća, pojasnio je da je Varivoda za otmicu Biljake osuđen na devet mjeseci, a za ubistvo 16 i po godina nakon čega mu je izrečena jedinstvena kazna od 17 godina.	bs
“Kada smo probili led ispod stomaka mamuta, iscurela je krv, jako tamna krv. To je najčudniji slučaj koji sam ikada video”, kazao je ruski naučnik.	bs
Tokom dana, Svetozar Pudarić posjetit će i spomenik franjevcima, koje su 1945. godine ubili partizani, a sutra posjećuje i Prebilovce, jamu iz drugog svjetskog rata, u koju su od strane ustaških snaga bačeni srpski civili.	bs
Kusturica je već godinama vlasnik Drvengrada na Mokroj Gori u Srbiji, a podigao ga je zahvaljujući vlastima te države pa će po istom principu izgraditi i Kamengrad.	bs
Uprkos tome što je omražena etiopska vojska već započela s postepenim povlačenjem iz države, na jugu još uvijek traju borbe s ostacima Saveza islamskih sudova.	bs
2011 Edin Džeko jutros je privatnim avionom odletio iz Španije za London, gdje se očekuje da tokom dana obavi medicinske pretrage prije potpisivanja za Manchester City.	bs
Ocekivao se brz i potvrdan odgovor americke administracije, ali sve je jos na cekanju, odnosno na provjeri, tako da ni Dodikov covjek nije siguran za to mjesto.	bs
Nadati se da će ova podrška izdavačkoj djelatnosti od strane aktuelne vlasti i dalje trajati, sve dok ima para u budžetu i spremnosti ministara da pišu.	bs
Ruku na srce, egzistencijalni očaj i osjećaj besperspektivnosti svih građane Bosne i Hercegovine koji sve teže mogu da (pre)žive od svog poštenog rada samo je epilog scenarija čiji je sinopsis napisan još uoči izbora 2006. godine.	bs
"Objava njemačkog ministra odbrane šalje sve one pogrešne signale," rekao je Ivan Vejvoda, izvršni direktor Balkanskog trusta za demokratiju, kako navodi list International Herald Tribune.	bs
Trajanje marketinškog oglašavanja (1) Trajanje marketing oglasa i drugih plaćenih poruka, kao i njihovih redistribucija u udarnom terminu, ne može biti duže od trajanja koje je odredilo Vijeće Regulatorne agencije.	bs
Uz to, javna je tajna da gradonačelnik zapravo već dulje vrijeme boravi u stanu koji je sagradio u sklopu svog prodajnog centra Joker, pa se i to utočište spominje kao mjesto u kojem je par provodio vrijeme.	bs
''Mislim da je sve to rezultiralo brojnim teškoćama, a ovo što se sada dešava oko Federacije, samo je mali dio tih teškoća u našem društvu koje su sve veće i sve opasnije.	bs
Sud u centralnoj regiji Oneiza ranije je odbacio zahtjev djevočicine majke za razvodom i presudio je da djevojčica mora sačekati do puberteta kako bi tada podnijela zahtjev.	bs
Silovanje djevojčice u martu ove godine potreslo je do tada mirno mjesto Pribinić, a mještani su iz straha za bezbjednost vlastitu djecu danima pratili u školu i do kuće.	bs
Od danas, Hrvatska će učestvovati u skoro svakom komitetu NATO-a i u drugim aktivnostima te organizacije,'' izjavio je Jandroković. ''Sa članicama NATO-a zajednički su nam demokratija, slobodno tržište, ljudska prava i vladavina prava.''	bs
U petak 17. maja oko 23.30 sati obaviještena je Druga Policijska uprava, da je u ulici Fetaha Bećirbegovića do broja 14, općina Novo Sarajevo, nepoznata osoba ubola oštrim predmetom, najvjerovatnije nožem, u predjelu leđa T.S. rođenog 1958. godine iz Sarajeva.	bs
I jos jedan razlog je bio sto sam ja Bosanac, rodjen i odrastao u Sarajevu, lojalan svom rodnom gradu i ljudima sa kojima sam zivio.	bs
2009 U BiH vlada prava euforija povodom međunarodne kvalifikacione utakmice između nogometnih reprezentacija BiH i Portugala koja se igra večeras na stadionu Bilino Polje u Zenici.	bs
Znate, jedno je kada se o tome masovno pise i kada ljudi pojedinacno tvrde da nesto postoji, a drugo je potreba Tribunala da dodje u posjed cvrstih dokaza o onome sto se tvrdi.	bs
Ministar vanjskih poslova Srbije Vuk Jeremić izjavio je u utorak (4. decembar) da su njegovo ministarstvo i druge institucije izradili akcioni plan kojim se predviđaju mjere koje će se preduzeti ako Kosovo proglasi nezavisnost.	bs
"Ubijeđeni smo da proizvođači iz BiH neće izgubiti teško stečene pozicije na hrvatskom tržištu, te da će biti omogućen kontinuiran otkup mlijeka", nadaju se u "Mlijekoproduktu".	bs
On je istakao da Foča ne može dobiti ta sredstva, jer ima problema s lokalnim budžetom i prezaduženosti, tako da nema ispunjene zakonske uslove.	bs
"Haški tribunal treba dati dozvolu za upućivanje žalbe, a onda će se trebati uputiti i žalba u kojoj će se razraditi osnove na kojima se ona temelji. O ovome se još treba izjasniti odbrana Karadžića, nakon čega će se donijeti odluka u konkretnom slučaju", izjavila je Jelačić.	bs
U Rudniku mrkog uglja Kakanj danima je već svečarska atmosfera, od ispraćaja kolega u zasluženu mirovinu, sportskih igara, predstave za djecu, doručka sa novinarima, pa do slobodnog dana za kopače crnog zlata koji će moći provesti sa svojim porodicama.	bs
Direktor ICG-a za Balkan Marko Prelec razgovarao je s dopisnicom SETimesa Lindom Karadaku o situaciji i o tome šta bi ishod mogao značiti za obje zemlje.	bs
Odgovor je načinjen da bi Ambasada BiH u Turskoj bila detaljno upoznata sa situacijom u kojoj su se nalazili radnici iz BiH koji su u Azerbejdžanu bili na privremenom radu preko firme "Serbaz".	bs
U Gradskoj kafani æe ubuduæe raditi ljudi s crvenim kapicama, prodavat æe se hamburgeri dimenzija malo veæeg žetona, Big Macovi u kartonskoj ambalaži, led s bezalkoholnim piæima, frapei i sliène djeèije radosti.	bs
Svečanom uručenju certifikata prisustvovao je i ambasador Slovenije u BiH, Andrej Grasselli te članovi Vlade ZDK koji su dali punu podršku kompaniji prilikom uvođenja ovih standarda.	bs
On je izjavio da je unaprjeđivanje veza imperativ, iako je ideja o tome da bi se sve zemlje jugoistočne Evrope mogle pridružiti EU zajedno nerealna.	bs
Pa zašto su se onda borili naši imperijalni dečaci koji Bosnu i Hercegovinu već decenijama tretiraju kao puko srpskohrvatsko bojište, ako će opet biti Bosne, one jake kada je vladao Branko.	bs
Ima različitih mišljenja povodom toga da li bi se jedna od najkontroverznijih knjiga 20. stoljeća, "Mein Kampf" Adolfa Hitlera, trebala zabraniti.	bs
Srđan Arnaut, generalni sekretar Predsjedništva BiH, kaže da ovu Šarovićevu tajnicu sigurno ne plaća Predsjedništvo, jer od inauguracije novih članova u ovu državnu instituciju niko nije primljen u radni odnos po bilo kom osnovu.	bs
Ta odluka uslijedila je nakon više od godinu dana otkad je zemlja prvobitno pristala biti domaćin tom američkom kompleksu, u sklopu plana Obamine administracije u cilju suočavanja s prijetnjom od projektila kratkog do srednjeg dometa, izgradnjom štita nad Evropom.	bs
"Opozicija na čelu s Ramom je u situaciji gdje su nedostatak inicijative i solidarnosti sa svojim vođom evidentni," izjavio je Cipa za SETimes.	bs
Kao brilijantni učenik osvojio je maksimalnih 800 poena iz jezika i “samo” 799 poena matematike na svojevremenom testiranju u srednjoj školi, i već kao srednjoškolac je upisao kurs linearne algebre na prestižnom univerzitetu UCLA. Nakon toga je uz stipendiju studirao političke nauke na ništa manje prestižnom MIT.	bs
Otuda je Ljajić protumačio kao sredstvo političkog pritiska na Srbiju izjavu zamjenika visokog predstavnika u BiH, američkog diplomate Raffi Gregoriana da se Mladić krije u Srbiji i da mu u tome pomažu neke ličnosti iz BiH.	bs
Jovović je služio kao ministar vanjskih poslova Crne Gore između 1990. i 1998, a radio je i kao ambasador bivše Jugoslavije u Etiopiji.	bs
Najveća svjetska nuklearna kriza u posljednjih 25 godina, koja se odvija 240 km sjeverno o Tokija, izazvana je potresom i cunamijem u kojima je 11. marta, prema posljednjim podacima, poginulo i nestalo 22 hiljade osoba.	bs
Ministarstvo odbrane BiH zaduženo je da do 15. septembra odgovori šta je uradilo na povećanju efikasnosti djelovanja Oružanih snaga u pružanju pomoći stanovništvu u slučaju prirodnih katastrofa i da utvrdi koliko ima upotrebljivih helikoptera, pišu Nezavisne novine.	bs
Ispravni brojevi (18,7% za 1998. i 17,9% za 2000) čine razliku manju od 1%, a što teško može podržati vašu tvrdnju da "izbori 2000. skalu ponovo pomjeraju unazad" protiv žena.	bs
Konacno, Tribunal bi omogucio nekima od optuzenih Srba da se u Haagu brane sa slobode a za njihovo redovno pojavljivanje pred sudom odgovornost bi preuzele srpske vlasti.	bs
To su isti oni koji po Mostaru crtaju nacističke svastike, isti one kukavice koje su mi anonimno pisale prijetnje i koji će napisati slično poslije ovog teksta.	bs
"Naš cilj je dočekati dvije nove članice u Alijansi na našem narednom samitu" u aprilu, kad NATO slavi svoju 60. godišnjicu.	bs
Za finansiranje ove opsežne akcije Gillette izdvaja 5% od ukupne prodaje odabranih proizvoda kao i omiljenog brijača Gillette Blue III na matičnim tržištima, u periodu od 5 mjeseci.	bs
K tome, graditelj, utemeljitelj, doajen Fahrudin Radončić, vlasnik Avaza, obećao je nekoliko miliona, što je možda malo bacilo sjenku na "tričavih" 200.000, koliko je obećala Stranka demokratske akcije.	bs
Najava zatvaranja ambasada u nedjelju, mogla bi da bude produžena, rekla je glasnogovornica State departmenta Marie Harf. Ambasadu u Jemenu zatvorit će i Velika Britanija, prenose mediji.	bs
Planirano je da ovo pokloničko putovanje traje 10 dana, tako da bi pod Ostrog trebalo da stignu 19. maja, prenoće, i 20. maja krenu nazad.	bs
Potez je uslijedio nakon što je u oktobru donji dom francuskog parlamenta odobrio zakonski prijedlog kojim se predviđa jednogodišnja kazna zatvora za svakog ko negira da masovna ubistva Armena u zadnjim godinama Osmanske carevine predstavljaju genocid.	bs
˝Ono što mogu reći je da se u ovom slučaju nesporno radi o samoubistvu te da je ta žena i noć ranije pokušala izvršiti suicid˝, kazao je dežurni kantonalni tužilac Hajrudin Mujanović.	bs
Neko može reći da se ovo desilo nakon što se sama Njemačka normalizirala, no ja insistiram da je normalizacija kompleksan dijalektični proces koji uključuje i spoljnje poglede i odnose kao važan faktor.	bs
Turković je u završnoj riječi iznio niz primjedbi na tok i vođenje postupka u ovom predmetu, nazivajući ga "montiranim, brutalnim i beskrupuloznim pravosudnim skandalom i nasiljem nad istinom i pravdom..., potpomognutim snažnom medijskom kampanjom", javlja Fena.	bs
Umjesto što građane poziva da se ne boje "Dnevnog avaza", mi pozivamo iste da se boje onih koji s mindera upravljaju našim životima i koji su za 20 godina svoje vlasti uništili državu, Bošnjake kao ekonomski i politički faktor, BiH učinili najsiromašnijom i najkorumpiranijom državom, s najvećim brojem nezaposlenih u Evropi, te doveli zemlju u poziciju da bude jedina u Evropi kojoj su, upravo zbog političara u Bakirovom liku, trajno zatvorena evropska vrata i onemogućen prosperitet.	bs
Biti vjest takticar je takodje dobra karakteristika za svakog covjeka, posebno ako se bavi politikom, ali taktiziranje je vazno samo ako nas vodi ka prethodno dobro odabranom strateskom cilju.	bs
"Najbolji način da se takva opredjeljenja ostvare je unaprjeđivanjem regionalnih sporazuma poput onih u ASEAN-u i Centralnoj Americi," izjavio je Briseno.	bs
Londonski "Tajms", jedini od britanskih listova koji je juče opširno izvještavao o odluci ministara spoljnih poslova EU da Evropskoj komisiji proslijede zahtjev Srbije za članstvo, ističe da je Srbija preskočila ključnu prepreku na putu ka članstvu.	bs
On je poručio da srbijanska Vlada nikada ni direktno ni indirektno neće priznati nezavisnost Kosova, ali je spremna na dijalog o svim otvorenim pitanjima, poštujući naše principijelne stavove o statusu.	bs
"Sve institucije trebale bi postupati u skladu s mandatom koji im je dat prema ustavu," izjavio je on u intervjuu objavljenom na turskom Kanalu D kasno u ponedjeljak (20. august).	bs
Najbolje ocjene su Grčkoj date za izborni proces i pluralizam te za građanske slobode, a najniže za političko učešće. [SE Times]	bs
Uka, koji je u vrijeme incidenta radio na kratkoročni ugovor u međunarodnom poštanskom centru na frankfurtskom aerodromu, gledao je noć prije zločina video-snimak na kom su navodno prikazani američki vojnici kako siluju jednu muslimansku djevojku u Iraku.	bs
• Kod nas se vjeruje da su Slovenci osnovali novu banku kako bi prevarili štediše Ljubljanske banke u Hrvatskoj te u Bosni i Hercegovini?	bs
"Mi ćemo se i dalje boriti koliko god možemo za te svoje sugrađane i obezbijediti im smještaj i obrazovanje, ali ne može se prihvatiti da se nekom ko je zauzeo dio zemljišta da 7,5 kvadratnih metara stambenog prostora po članu porodice i posao za sve odrasle," izjavio je Đilas.	bs
Njegov sef Ismail Çem nedavno je u Ankari skrenuo paznju bosanskim novinarima upravo na emotivne reakcije turskog naroda nakon sarajevskog diplomatskog priznavanja grckih vlasti sa juznog Kipra.	bs
2010 Iznošenje završnih riječi odbrane pred Odjelom I za ratne zločine Suda BiH u predmetu Ljubo Tomić i drugi, koji su optuženi za zločine na području Zvornika zakazano je za danas.	bs
Broj zatvorenika je u 2008. porastao, te je u septembru dostigao cifru od 11.800, što je mnogo više od kapaciteta u sistemu za 7.550 lica.	bs
Bugarska vlada odabrala je HSBC za konsultanta u izgradnji druge nuklearne elektrane u zemlji u Belenu, objavio je u utorak (16. novembra) ministar ekonomije Traycho Traykov.	bs
U novembru prošle godine, parlament je uveo proporcionalni izborni sistem, kojim će se, kako kaže Berishina vladajuća Demokratska partija, pojasniti izborni rezultati.	bs
Univerzitet u Tuzli ima i treba da ima autonomiju kada govorimo o akademskim pitanjima, ali nama je potrebna podrška naših osnivača da pokužamo zajdeno dalje unaprijediti Univerzitet.	bs
"Vrlo je ugodno" to što je sin libijskog lidera Muammara Gaddafija rekao istinu, kaže jedno od medicinara koji su bili godinama u zatvoru u toj zemlji.	bs
Emir Suljagic u tekstu Izvan kontrole tvrdi kako jedno od najvaznijih politickih, kulturoloskih i nacionalnih pitanja Bosne i Hercegovine neslavno hodi ka velikom i bezglavom nista.	bs
Koliki iznos od prodajne cijene derivata se izdvaja za budzet i da li iz carine, poreza ili doprinosa za odredene svrhe moze da se mijenja kad god to Vlada odluci.	bs
Za korištenje ovog softvera nije potrebno posebno instaliranje programa, već samo treba da se prijavite na njihov servis na sajtu i šaljite svoje fajlove kome želite. Veličina fajla nije ograničena, ali je ograničena ukupna količina podataka na dva GB. Fajlovi će biti na njihovim serverima tri dana i moći će najviše tri puta da se skinu, nakon čega se brišu.	bs
PSD je u utorak uvečer održao sastanak i odlučio imenovati Dana Nicu, potpredsjednika te stranke, da privremeno bude na upražnjenom mjestu ministra unutrašnjih poslova.	bs
Sporazum, koji bi trebao stupiti na snagu 1. jula 2012. godine, otvara prilike da crnogorske kompanije postanu aktivnije u međunarodnoj trgovini.	bs
Ivanović je za srpske medije naveo da će u tom periodu biti izvršeno usklađivanje primanja zaposlenih koji se finansiraju iz državnog budžeta ili pronaći novo rješenje.	bs
Meni je u tom sistemu bilo jako lijepo, rodio sam se u njemu, imao sretno djetinjstvo, imao sretnu mladost, bio, onako, solidan građanin koji se ponašao prema svim zakonima i pravilima igre..	bs
O kreditu je pregovarao tadašnji Granićev zamjenik Ivo Sanader, i to, kako tvrdi USKOK, tako što je ugovorio proviziju od pet odsto, što znači da je nezakonito prisvojio oko pola miliona evra.	bs
Skoro pola miliona Srba još uvijek živi ispod apsolutne granice siromaštva, dok je stopa nezaposlenosti među najvišima u Evropi, na nivou od 21,6%, rekao je Đelić u četvrtak.	bs
Odgovor Makedonije bit će predstavljen na sljedećem sastanku s izaslanikom, izjavio je u nedjelju (24. februar) ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski, nakon sastanka s državnim i političkim vodstvom Makedonije.	bs
On je izrazio nezadovoljstvo procesom fiskalizacije u FBiH i naveo da su mnogi fiskalni obaveznici, tamo gdje to nije moguće, tražili izuzeće od uvođenja fiskalnih kasa.	bs
Utisak koji je Beograd na njih ostavio će sigurno odrediti da oni, ako budu mogli, ulože u Srbiju i preporuče je svojim prijateljima kao interesantnu turističku i poslovnu destinaciju," izjavio je Đelić.	bs
Izraelski ministar odbrane Ehud Barak održao je u nedjelju (17. januar) razgovore s visokim turskim zvaničnicima u Ankari, usmjerene na ublažavanje nedavnih tenzija između dvije saveznice.	bs
"Turska je sigurno u stanju isplatiti taj iznos, napokon, ona predstavlja 16. po veličini ekonomsku silu svijeta", izjavio je Dimitrov sofijskom dnevniku 24 Chasa u intervjuu objavljenom u nedjelju, prenosi EUobserver.	bs
Dino nažalost nije doživio objavljivanje svojeg posljednjeg albuma 'Pandorina kutija' koji je dočekan odobravanjem publike i kritike. Ipak, ostavio je još jedan trag koji će biti primjer i inspiracija svim kolegama sa scene kao i onima koji tek dolaze.	bs
Njegovim imenom trg je nazvao praski gradonacelnik Jan Kasl, koji je nedavno sa zaljenjem izjavio da je "Franz Kafka, najpoznatiji ceski knjizevnik u svijetu, potpuno nepoznat u vlastitoj zemlji".	bs
Direktor Federalne uprave policije Dragan Lukač zbog izuzetnih rezultata postignutih u radu, a naročito u provedenoj akciji kodnog naziva „Butik“ odlučio je novčano nagraditi policijskog službenika Zekerijaha Bogaljevića.	bs
Ne moze se reci da stranka SDA ima veci uticaj na sudske organe u odnosu na SDS ili pak HDZ, ali je sasvim sigurno da po slicnom konceptu politickog pritiska djeluju prema sudijama ili javnim tuziocima.	bs
Odluka o održavanju vanrednih izbora uslijedila je nakon što je u julu Qeska iz PDK dao ostavku iz ličnih razloga, a kasnije izjavio da bi se volio vratiti na svoju poziciju.	bs
Wikipedija kaže da se sve do 1969. godine dan Sv. Valentina slavio 14. februara kao spomen, a dan je zatim izbrisan iz katoličkog kalendara, te je postao tek neobavezni spomendan, zbog želje za smanjenjem broja spomena svetaca o kojima nema dovoljno tačnih istorijskih podataka.	bs
Broj njegovog stanovništva procjenjuje se na 15 miliona ljudi, a na najširoj tački grad se pruža u dužini od 100 km.	bs
Međutim, zajednička sjednica s vijećnicima četiri srpske općine na sjeveru Kosova u utorak završena je bez dogovora nakon samo deset minuta.	bs
Navodeći kao razlog postojeću krizu u Evropi, ministar finansija Simeon Djankov izjavio je da nema prostora za daljnje odlaganje penzionih reformi, kako su radile tri prethodne vlade.	bs
Telekom kompanija OTE, Helenska poštanska banka, luke Solun i Pirej, te vodovod Solun neke su od kompanija za koje su grčke vlasti izjavile da će ih privatizirati.	bs
Napadači su bili veoma svjesni kontrastnog simbolizma Pentagona u njegovoj hladnoći i nepristupačnosti, sa jedne strane, i srca trgovačkog New Yorka, sa svojom mješavinom ljudi i uloga, svojom prenapučenošću i osjećajem bliskosti među ljudima.	bs
S tim da ne bi bio moguc withdrawal novca vec bi iznos bio direktno polozen na karticu (isto kao sto sada skida direktan iznos s kartice priliko placanja a novac nemamo na nasem paypal accountu).	bs
A nadu da kičma ove države neće biti polomljena ni danas dale su i Sarajlije, koje nisu zaboravile ko je i kakav je čovjek Jovan Divjak i koje su zarad toga izašle na ulicu da podrže svog generala.	bs
Upravo je ovaj sukob odveo SDA jos dalje od Bosne i etabliranja grupe koja je u svom djelovanju vise preferirala ideju politickog islama negoli borbu za Bosnu kao nekakvog realnog politickog tla.	bs
Najviše zbog arapskog podozrenja Turci su koristili nesigurni butmirski aerodrom i avione svog ratnog vazduhoplovstva za dopremanje dobrovoljaca, u čemu je učestvovao tadašnji potpredsjednik Vlade u Sarajevu Muhamed Čengić.	bs
Balašević nije izlazio na bis, već je poručio da je taj odlazak, pa ponovni izlazak na binu, već prevaziđen te da će umjesto toga ostati "na svom mjestu" i otpjevati još nekoliko pjesama, a zatim otići.	bs
Republika Srpska je, dodao je Đunuzović, postojala samo kao instrument za čišćenje prostora za koje je politički vođa bosanskih Srba Radovan Karadžić smatrao da trebaju biti isključivo srpski.	bs
Carski namesnici su se do 1850. zadovoljavali time da imaju svoju rezidenciju u Travniku i da tamo 'lepo pute i nad rajom vrše vlast, koju im muslimani nisu priznavali'.	bs
Kako bi opravdao očekivanja, bivši sindikalni pregovarač i diplomata koji je sa velikim uspjehom radio na mirovnim sporazumima sa Kolumbijom moraće da da sve od sebe, kažu zapadni analitičari. Ključni problemi leže u ekonomiji.	bs
A ko je sta odnijo znam bolje od tebe i vise cu vjerovati svom ocima vec tvoim tvrdnjama a sam kazes da neznas sta se desavalo 200 metara od tebe.	bs
Iako su neki posjetioci na odmoru potrošili manje nego obično, Hrvatska je imala jedno od boljih ljeta u regionu što se tiče cifara u sektoru turizma.	bs
Poslanik Srpske demokratske stranke (SDS) Miroslav Kojić rekao je da se u budžetu favorizuje povratak Bošnjaka i Hrvata u RS, ali ne i povratak Srba u FBiH.	bs
Još prije dvanaest godina tadašnji entitetski premijeri Milorad Dodik i Edhem Bičakčić potpisali su ugovor o formiranju cestovne korporacije koja bi funkcionisala na državnom nivou.	bs
Ova uredba je još u to doba, prije sedam godina, u stručnim krugovima i među privrednicima, ocjenjivana kao historijska greška i "zločin" nad imovinom preduzeća.	bs
Iako su tokom godina agresije na ovom prostoru srušene 32 džamije, zgrada Islamske zajednice s medžlisom, velika vakufska zgrada, 30 gasulhana i 28 abdesthana, ipak je Čaršijska džamija bila ponos Bošnjaka Prijedorčana.	bs
Arthur je tvrdio da lošiji proizvodi mogu potući bolje proizvode zahvaljujući tome, recimo, što prvi stignu u prodavnice, ili zato što je konkurentska firma zabrljala sa reklamnom kampanjom.	bs
Što se tiče zvaničnih diplomatskih odnosa sa BiH za koje je zaduženo Ministarstvo spoljnih poslova Republike Srbije, tu itekako vodimo računa da ni jednim svojim činom ne dovedemo u pitanje našu politiku poštovanja suvereniteta BiH.	bs
Ivanić vjerovatno računa da budžet za Oružane snage BiH neće ni trebati jer će se, ako uđe u Predsjedništvo BiH, svesrdno zalagati za demilitarizaciju.	bs
Postoji naime strah da bi taj entitet ili kanton doprinijeli destabilizaciji Bosne i Hercegovine, a neki smatraju čak da bi to mogao biti uvod u raspad države.	bs
Juke sa benzinskim motorom od 117 KS i više nego pristojnim paketom opreme Acenta SportPack u suštini nudi sve što se očekuje od ovako savremenog automobila, pa se i cijena od 32,5 hiljada konvertibilnih maraka čini poštenom.	bs
Po okončanju rasprave, u prisustvu člana Predsjedništva BiH Željka Komšića, upriličena je dodjela nagrade Kristalna prizma najuspješnijim bankama, osiguravajućim društvima i mikrokreditnim organizacijama u 2009. godini.	bs
Njemačke i francuske finansijske institucije su već načelno odobrile ovaj korak, kako bi toj zemlji omogućile da se uhvati u koštac sa svojim dugovima.	bs
Mislim da je od presudne važnosti da se ekonomija konačno nađe u prvom planu, jer nestabilna politička situacija kao što znamo smanjila je priliv stranih investicija.	bs
Prvi je, da podsetimo, bio u četničkom podmlatku Draže Mihailovića i, nakon odležane posleratne robije, profesor istorije u Americi, u Santa Barbari, na Kalifornijskom univerzitetu, a od 1970.	bs
Međutim, To­mi­slav Lu­kić kaže da pra­ktično sve ze­mlje u okruženju ima­ju oda­vno do­ne­se­ne ove ure­dbe o na­kna­da­ma i da BiH ne izmiš­lja to­plu vo­du.	bs
Problem je što bi oni najradije da je kupe za jedan euro", naveo je premijer RS Milorad Dodik u intervjuu za srbijanske "Večernje novosti".	bs
Dakle ovdje nije isključena mogućnost koju radi elementarne pristojnosti neću ni spomenuti, što naravno ne znači da ista praktično nije realizovana nekom pogodnom (h)istorijskom prilikom.	bs
Stranka je 2006. godine izgubila prepoznatljivost, a građani su je doživljavali kao partiju koja pod pritiscima pristaje na sve, uključujući i prenos ovlaštenja sa RS na BiH.	bs
Na tom sajmu, koji se završava 1. novembra, učestvuje preko 40 izdavača i 12 autora čije knjige su objavljene na srpskom jeziku ili su dobile specijalne nagrade u Srbiji ove godine.	bs
Neki stručnjaci kažu kako s godinama sve lakše donosimo teške odluke. A prema nedavnom istraživanju objavljenom u magazinu Psychological Science, stečeno životno iskustvo priprema nas na bolje i mudrije donošenje odluka.	bs
Belgijski je defanzivac igrao u subotnjem ogledu protiv Evertona, ali je obnovio probleme zbog kojih je ranije u sezoni propustio tri prvenstvene utakmice. Nogometu se vratio u ogledu Lige prvaka kod Viktorije u Plzenu, odigrao je četiri utakmice i opet morao na prisilnu pauzu.	bs
Kasipović je pojasnio da je Ministarstvo pri dodjeli stipendija stavilo prejak naglasak na socijani faktor u odnosu na uspjeh na fakultetu koji je trebao biti presudan.	bs
Komšić je za federalne medije rekao da Bocan Harčenko nije ambasador u RS već u BiH i da u njegovim riječima prepoznaje ideje proistekle iz glave drugih ljudi, između ostalih i Dodika.	bs
Stanovništvu se ovdje priča kako će ih Slovenci zaposliti, a radi se zapravo o tome da će Merđanović polje postati otpad na kojem će se odlagati smeće Evropske unije.	bs
Jakovljević ističe da je potrošnja antidepresiva u porastu još od devedesetih godina kada je došla nova generacija lijekova koji su se pokazali kao vrlo djelotvorni i koji nisu izazivali teške nuspojave. Antidepresivi se, tvrdi on, više troše i zato što ih propisuju ljekari opšte prakse, pa su postali dostupniji pacijentima.	bs
Na čelu konzorcija Nabucco je OMV, austrijska naftna i gasna firma, skupa s četiri nacionalne energetske korporacije -- turskim Botasom, bugarskim Bulgargazom, rumunskim Transgazom i mađarskim MOL-om, uz njemačku energetsku grupaciju RWE.	bs
Strijelci su veoma skloni preljubu. Oni su uvijek željni avantura, čak i onda kada su u dugim i sretnim vezama. Za njih prijevara nije ništa strašno, a opraštaju je lakše nego drugi znakovi – jednako lako kao što se i oni sami odluče za prijevaru.	bs
"Slab rast i slabi bilansi stanja -- vlada, finansijskih institucija i domaćinstava -- negativno se odražavaju jedni na druge, što potpiruje krizu povjerenja i zauzdava potražnju, ulaganja i otvaranje radnih mjesta."	bs
Iz Željeznica FBiH je saopćeno da je zabrana uslijedila jer je štrajk organizovan suprotno Zakonu o štrajku, Zakonu o radu i Kolektivnom ugovoru željezničara u FBiH te pravilima Sindikata.	bs
Godinu dana prije toga, u maju 2009, Golemović je uhapšen u akciji hrvatskog antikorupcijskog ureda USKOK, koji ga je optužio za teški finansijski kriminal.	bs
Bugarkinja Maria Grozdeva osvojila je svoju devetu evropsku titulu u sportskom streljaštvu na Evropskom šampionatu u Osijeku, Hrvatska , u nedjelju (19. jula), izvještavaju bugarski mediji.	bs
Utakmica je na programu od 19.30 časova, a trener "malenih", Zoran Mikeš, ističe da su svaka utakmica i svaki rival za njegov tim od podjednakog značaja.	bs
Izgubio je citav politicki projekat koji je postojao izmedju Dodika i Westendorpa i sve drugo moze da bude samo njegovo odrzavanje na aparatima, sto opet moze da potraje.	bs
Dana 15. decembra na koncertu u Star Cityju, na koji je pozvana tamošnja elita iz poslovnih, društvenih i showbiz krugova, Bon Jovi će nastupati uz irski megapopularni bend U2 i legendarnog Boba Geldofa.	bs
Članica parlamenta Gordana Pop-Lazić iz Srpske radikalne stranke (SRS) bacila je 26. novembra cipelu na zamjenicu predsjedavajuće Gordanu Čomić, u znak protesta što Čomićeva nije dozvolila njenom kolegi, članu SRS-a, da završi svoj komentar o spornom statutu.	bs
Mladenka je "zablistala" u vjenčanici italijanskog brenda "Valentini Spose" unikatnog komada. Kumovi na vjenčanju su Miodrag Bogojević Gaga s Danijelove strane, dok je Darija Stanojević, također nekadašnja učesnica `Farme` Jovanina kuma.	bs
A kad je njihova, kako su je zvali, "primorska ljepotica" konačno bila završena, u njenim smještajnim kapacitetima i na plaži baškarili su se samo jedno ljeto.	bs
"Ljudi koji su ovdje ubijeni čvrsto su vjerovali u bratstvo i jedinstvo, pa nisu mogli pretpostaviti šta će ih snaći", govori mi moj drug s fakulteta Mirza Mrzić.	bs
U šetnji. Prišao bi mi i sam počinjao razgovor. Imao je želju da mi objasni neke svoje poteze koji su ga valjda opterećivali. Sumnjam da je nešto drugo u pitanju, jer sam ga čitala kao bukvar.	bs
Opomena i poziv na akciju Ti momci su, kao što se zna, razvili posao, našli su se u ugostiteljstvu i ne znam šta ih je vodilo da odu u ovu pošast.	bs
ADAC je proveo frontalni sudar automobila Ford Fiesta i Peugeot 308. Oba automobila ocijenjena su sa 5 zvjezdica za sigurnost na Euro NCAP testu.	bs
"Današnje akcije KFOR-a i EULEX-a ... su potpuno legitimne i u potpunom skladu s mandatom koji te dvije misije imaju u oblasti sigurnosti i vladavine zakona.	bs
Nakon više bezuspješnih pokušaja gašenja tuzlanskog Odjeljenja Pravnog fakulteta Univerziteta u Sarajevu, od ove godine bi i konačno trebao biti prekinut upis studenata na sarajevsko pravo u Tuzli.	bs
"Odgovornost u velikoj mjeri leži na političarima koji donose odluke i osiguravaju političku stabilnost, te stvaraju sredinu s uslovima za rast, čime se stimuliraju tržišna ulaganja i zapošljavanje i obezbjeđuju svima jednaki uslovi," izjavio je on.	bs
Čak ne zna­mo ni en­gles­ki, ali smo zna­ju­ći šta su sve Bo­san­ci i Her­ce­gov­ci pre­trpje­li za vri­je­me ra­ta, že­lje­li ih obra­do­va­ti s in­ter­pre­ta­ci­jom pje­sme «Jazz.	bs
Spomenka Stevanović, poslanik DNS u NSRS i predsjednica Administrativne komisije rekla je da će vrijeme pokazati da li će Komisija dolaziti u situaciju da izriče novčane kazne za one koji se nepristojno ponašaju.	bs
U Albaniji su, na primjer, gotovinska plaćanja predstavljala ogromnu većinu mita, dok su druge vrste podmićivanja, poput poklanjanja hrane i pića, vrijednih predmeta i druge robe javnom zvaničniku, opisane kao "rijetke iznimke".	bs
Očekuje se da će se konačno odobrenje za misiju dati kasnije u toku mjeseca, kad ministri EU budu odlučili o datumu njenog otpočinjanja.	bs
On je međutim potvrdio da će takva integracija biti od koristi za sve, jer "nijedna od željezničkih kompanija u te tri države nije konkurentna niti samodovoljna sama po sebi."	bs
U izvještaju Sofijske novinske agencije navodi se da je Porozhanov nakon razgovora izjavio kako su se učesnici usuglasili o tome da TBP mora dodatno razraditi taj prijedlog, kako bi se pojasnile ekonomske pogodnosti koje bi se potencijalno ostvarile iz izgradnje i funkcioniranja projekta Burgas-Aleksandropolis.	bs
Helez u demantiju tvrdi da je odmah napustio lice mjesta, sjeo u automobil i nastavio dalje, a MUP SBK u zvaničnom saopćenju jutros navodi da je Helez nakon dolaska policije zatečen na mjestu tuče. Biće da neko od njih laže, a ko, pokazaće istraga.	bs
Prema riječima 45-godišnjeg Zorana, koji kaže da se borio u tri međunarodna rata nakon kraja sukoba na Balkanu, nije teško pronaći put do borbenog polja.	bs
Ako neko prima penziju 300 KM, a ima kuću i auto, on statistički jeste siromašan, ali njegovo opće materijalno stanje nije u fazi siromaštva.	bs
Wall Street Journal je na čitavoj strani štampao plaćeni proglas grupe biznismena i zadrtih Republikanaca, koji su podržavali prošli rat u Zalivu i koji su glasali za Busha, ali koji su protiv rata u Iraku.	bs
Mjere štednje u velikoj mjeri su neuspjele, što je dovelo do duboke recesije uz nezaposlenost od 16%, a -- zvanično -- preko 40% među mladima u Grčkoj, iako Kotzampas i njegovi prijatelji vjeruju da je ta cifra veća.	bs
Elvisu Keljmendiju suđeno je i u Prištini. Tamošnji sud osudio ga je na četiri godine zatvora za pokušaj ubistva Elvisa Hodžića u Sarajevu 2010. godine.	bs
Sud je presudio da je Srbija prvo propustila da spriječi, a zatim propustila da kazni i izruči, lica koja su za to odgovorna -- između kojih je i bivši general bosanskih Srba Ratko Mladić.	bs
U policijskom saopštenju navedeno je da se incident dogodio juče oko 10.20 časova u Ulici Kulina Bana u Bugojnu, kada je policijska patrola uočila da lice čiji su inicijali H.Š. pali zastavu BiH.	bs
Nekoliko beba je 2008. pretrpjelo teške povrede, nakon što je jedna medicinska sestra greškom uzela bocu sredstva za dezinfekciju umjesto ljekarskog alkohola.	bs
"Dok Srbija tvrdi [da će] održati izbore, mi bismo trebali biti spremni na reakciju, i to ne samo na dan izbora. [Kosovo] bi trebalo iskoristiti sva demokratska sredstva ... da bi zaustavilo ulazak neovlaštenih lica i materijala vezanih za izbore," izjavio je Rexhepi za Radio-televiziju Kosova.	bs
Niko Miličković, 41, iz Zagreba izjavio je za SETimes da nije glasao već godinama, te da političke situacije poput ove samo doprinose njegovoj odluci.	bs
Program raspodjele sredstava u skladu sa danas usvojenim kriterijima, a uvažavajući kalendar tradicionalnih manifestacija kulture donijet će Ministarstvo obrazovanja, nauke, kulture i sporta, a saglasnost na program daje Vlada Tuzlanskog kantona.	bs
Dva poena više imao je Fernando San Emeterio, iz Kahe Laboral, ali kako je španska ekipa izgubila od CSKA, bek ekipe iz Vitorije ostao je bez priznanja.	bs
Na Korejskom poluostrvu tenzije su u porastu od 23. novembra, kada je Sjeverna Koreja izvršila artiljerijski napad na južnokorejsko ostrvo Jeonpjeong kada su poginula četiri lica.	bs
Trojka, koja je bila u Atini i pozvala Papademosa i ministra finansija Evangelosa Venizelosa da usvoji strožije reforme -- uključujući rezove plaća u privatnom sektoru, gonjenje poreskih neplatiša i privatizaciju državne imovine -- izjavila je da bi se česma s novcem mogla zatvoriti ukoliko grčki zvaničnici ne postignu sporazum i s investitorima, takozvani dogovor o učešću privatnog sektora.	bs
Predstavnici međunarode zajednice u BiH i ranije su oštro upozorili Dodika i vlasti RS da ne smiju dovoditi u pitanje opstanak pravosudnih tijela na državnom nivou.	bs
Izgleda da je Seka Aleksić ozbiljno riješila da zategne svoje tijelo, i ovoga puta je na svom Tviter nalogu postavila slike na kojima, obučena u zebraste helanke, diže tegove, u centru pažnje je njena poveća zadnjica, a na internetu se odmah rasplamsala rasprava da li je ovo Sekina prava guza ili je možda u helanke gurnula umetak!	bs
Za Millera je, ocito, Srebrenica ne samo pitanje podrske i aktivnog ucesca u kaznjavanju zlocinaca nego i pitanje morala u politici, one kategorije za koju mnogi medjunarodni ali i domaci cimbenici nikada nisu culi.	bs
Ta presuda bez presedana Evropskog suda ima veliki značaj, jer, iako je on od Rumunije i ranije tražio da se pitanje nacionalizacije riješi, ovaj put njeno nepoštivanje može dovesti do isključenja Rumunije iz Vijeća Evrope.	bs
Prema pokazateljima Federalnog zavoda za zapošljavanje, od 10 kantona u FBiH, najviše dozvola izdato je u Kantonu Sarajevo (52), kao i prethodnog mjeseca kada je izdato 30 dozvola.	bs
Odgovarajući na pitanje šta bi obavještajne agencije u nekoj drugoj zemlji uradile u slučaju da predsjedniku budu upućene prijetnje Majkićeva kaže da bi istraga bila završena otkrivanjem počinioca.	bs
Emitovanje naprijed navedenih, i ostalih programa, brzo su RTVFBiH dovele na poziciju najgledanijeg kanala u BiH, te je zahvaljujući tim programima RTVFBiH u 2002.godini ostvarila cca 50% ukupnih marketinških sredstava oglašavača namjenjenih BH tržištu.	bs
Nadam se da ću na Kosovu uspjeti naći posao koji će mi omogućiti da upotrijebim znanja koja sam stekla u Turskoj," kaže Miftiu.	bs
Taj stav izmijenio se tek nakon što su u Srbiji i BiH otpočele s poslovanjem kompanije pod direktnom kontrolom ruskog vodstva.	bs
Za ljubitelje fudbala koji se možda odluče za hotel tokom prvenstva, cijene noćenja u hostelu se kreću od 20 do 40 KM. Također, noćenje u hotelu sa tri zvjezdice u Rio de Janeiru košta oko 100 KM, a u hotelu sa pet zvjezdica oko 250 KM.	bs
Ja sam glasao u prošlom sazivu skupštine protiv univerziteta, ali ako je skupština kantona izglasala taj projekat, trebalo je tražiti nekog ko može pomoći.	bs
Borissova, endokrinolog i profesor na Medicinskom univerzitetu u Sofiji, došla je na mjesto Bozhidara Naneva, koji je krajem marta dao ostavku nakon što je optužen za korumpiranost u vezi jednog ugovora za nabavku antivirusne vakcine Tamiflu krajem prošle godine.	bs
Ni dalja karijera Srećka Kestnera nije bila tema suđenja u Hofu. Godine 2010. ga je tadašnji crnogorski ministar unutrašnjih poslova Andrija Jovićević, označio kao "mafijaškog bosa“.Još u julu ove godine je, po pisanju bosanskog magazina "Slobodna Bosna" Kestner ponovo pokušao da organizuje šverc cigareta. Ali o tome se u Hofu raspravljalo nije.	bs
Ovaj dosje otimačine bošnjačke imovine i popratnog terora nad povratnicima u sjeveroistočnoj Bosni, završit ćemo najnovijim informacijama o povratnicima u Kotorsko, kod Doboja, koji imaju daleko najviše iskustva u uzaludnom ispravljanju "krive Drine".	bs
Na veliko razočarenje inspektora, Parlament FBiH, od kojeg su očekivali profesionalnu reakciju, odbio je da u Zakon o Razvojnoj banci unese bilo kakve promjene.	bs
"Nema bolje ponude na stolu. Prošlosedmični sastanak u Briselu jasno je pokazao da se rješenja mogu pronaći ako su lideri spremni na to", naveo je Hague.	bs
Predsjednik Centra za životnu sredinu, Miodrag Dakić, kaže da projekat sanacije sistema za odvođenje otpadnih voda neće uticati na smanjenje zagađivanja Vrbasa otpadnim vodama.	bs
"Stoga, najbolje što se može očekivati od nove CHP jest produktivna i konstruktivna opoziciona stranka, koja se može oduprijeti određenim autoritarnim tendencijama vladajuće elite AKP-a," pojasnio je on.	bs
Paleontolog Vlad Codrea sa Univerziteta Babes-Bolyai izjavio je da je 90% kostiju tog mastodonta netaknuto, a da su oštećeni samo lobanja i kljove.	bs
Vlasnici pasa širom svijeta žive duže u prosjeku od ostalih ljudi, a društvo koje pas pruža čini te dodatne godine ljepšim. Psi također pozitivno utječu na zdravlje, težinu vlasnika, smanjeni krvni pritisak i sveukupnu aktivnost, prenosi B92.	bs
Osoblje u veæini banaka je nespremno, svaka banka ima posebna pravila za uplatu depozita, prihoda, poreza Oni koji svaki dan idu u banke i ispunjavaju razne uplatnice, potpuno su zbunjeni.	bs
Nije li jedan od najuglednijih članova Islamske zajednice, moralni uzor generacijama učenika Gazi Husrevbegove medrese, profesor Mustafa Spahić višekratno najprimitivnije i najvulgarnije vrijeđan upravo sa stranica Radončićevih novina?	bs
"Njihovo [lidera AKP-a] ponašanje i riječi nisu dosljedni," izjavio je za SETimes zamjenik predsjedavajućeg CHP-a Faik Oztrak, dodavši da bi vlada trebala osloboditi kandidate iz zatvora umjesto što postavlja pitanja opoziciji što ih je nominirala.	bs
To je bila jedna velika trauma za nas, gledati kako drvo pada ispred vas, a zatim kako kroz auto prolazi ogromna grana dužine oko sedam metara koja bi vjerovatno usmrtila moju suprugu da se nije na vrijeme sagnula", kazao je Piper.	bs
Svjetska banka je početkom sedmice saopćila da bi šteta mogla da dostigne 235 milijardi dolara, a banka Goldman Sacc navodi sumu od 200 milijardi dolara.	bs
Križanovićeva je navela da su za vozila starosti do sedam godina kao i ona koja su starija od sedam godina predloženi iznosi od 60 do 150 KM, zavisno od kubikaže.	bs
Oni navode da postaje očigledna činjenica da Evropskoj uniji, u kojoj Njemačka ima presudan uticaj, sve više raste netrpeljivost prema politici SAD na Balkanu, koja je u posljednjim godinama ponekad bila ciljano destabilizirajuća.	bs
Srbijanski premijer Mirko Cvetković je 7. juna pozvao kompanije s Kipra da investiraju u Srbiju i uspostavljaju poslovna partnerstva sa tom zemljom.	bs
"BiH bi mogla biti u poziciji da napreduje ka SSP već sredinom marta," izjavila je glasnogovornica iz banjalučkog ureda OHR-a Ljiljana Radetić.	bs
Dok se o odgovornosti kopredsjedavajuceg Vijeca ministara za propust koji kosta budzet stotine miliona maraka jos i moze raspravljati, zapovjedna odgovornost drugog Muratovica u prici je neupitna.	bs
Godinu dana nakon što je u blizini Antalije 1980. otkopana donja polovina 1.800 godina stare statue Herakla, njena glava i ramena misteriozno su nestali u Sjedinjenim Državama, gdje ih je otkupio Muzej umjetnosti (MFA) u Bostonu.	bs
Ugovorom se LNM obavezao na unos 65 miliona dolara u novcu i 15 miliona dolara u stvarima (pri čemu ekonomisti skreću pažnju da se radi o investicijama koje će biti obezbijeđene kreditima i hipotekama na samu kompaniju).	bs
Eric Larson i Kwai Hong Ip, iz SAD-a, radili su na velikim predmetima genocida i drugim krivičnim predmetima vezanim za srebrenički masakr iz 1995.	bs
Ona je usvojena u srijedu (9. marta) velikom većinom, nakon intenzivne rasprave među članovima -- a posebno među demokršćanima i socijalistima.	bs
Preko 3 miliona građana ima pravo glasa na lokalnim izborima koji se u nedjelju (5. oktobar) održavaju u Bosni i Hercegovini (BiH). Čak 29.043 kandidata i 72 političke stranke bori se za preko 3.000 funkcija, među kojima i za 140 gradonačelnika općina.	bs
Za eventualnu koaliciju SPS-Za evropsku Srbiju potrebna je još i podrška neke od četiri preostale grupacije koje su prešle cenzus od 5%.	bs
Izvor Dana blizak Državnoj graničnoj službi (DGS) kaže da je 26. decembra prošle godine patrola višegradske policijske stanice prešla na srbijansku stranu granice na prelazu Kotroma, da bi tamo dočekala Dragana Kalinića, koji je najavio prelazak granice.	bs
Međutim, Turkmenistan i Rusija su nedavno potpisali jenergetski sporazum u sklopu kog Moskva sad plaća 9 eura za 1.000 kubnih metara turkmenskog gasa, a Turkmenistan je prema izvještajima zatražio slično povećanje i od Irana.	bs
Kako bi izbjegli direktni grčki veto, ministri EU odlučili su to pitanje ponovno razmatrati tokom prve polovine 2010, kad Španija treba preuzeti rotaciono predsjedavanje EU.	bs
On je naveo da se neki dugovi gomilaju godinama, da su najveći problemi preduzeća koja su privatizovana i preprodavana, a da je Vlada RS, da bi pomogla proizvođačima, odobrila da im sirovina i oblovina bude isporučivana na odgođeno plaćanje.	bs
Služba za deficit će iz viška prihoda iz ranijih godina pokriti dio deficita od 593 042 KM, dok će 280 462 KM biti pokriveno iz doznaka Federalnog zavoda za zapošljavanje i tekućeg priliva Službe.	bs
U tužbi podnesenoj ICJ-u, Skoplje je taj potez nazvalo "flagrantnim kršenjem" odredbi člana 11. privremenog sporazuma iz septembra 1995. između dviju zemalja.	bs
'U usporedbi s ranoraniocima, noćne ptice imaju četiri puta veću vjerojatnost da će razviti depresiju, kažu brazilski naučnici. Ako ste dokasno budni, ujutro ćete duže spavati, pa ćete si uskratiti jutarnju sunčevu svjetlost, a to narušava biološki sat te ometa mozak u proizvodnji antidepresivnih hormona', kaže dr. Michael Smolensky autor knjige The Body Clock Guide to Better Health. Krenete li na spavanje prije 23 sata, simptomi mogu nestati za samo sedam dana. Najviše iznenađuje vijest da noćne ptice u prosjeku idu u krevet oko ponoći – samo jedan sat kasnije nego oni koji rano ustaju.	bs
NIKOZIJA, Kipar -- Dva člana Evropskog parlamenta (EP) iz Poljske i dvojica kiparskih Grka uhapšeni su u subotu (12. maja) zbog nedozvoljenog ulaska u vojnu zonu na sjevernom dijelu tog podijeljenog ostrva.	bs
"Mnogi ljudi u Turskoj osjećaju olakšanje i pozdravljaju današnju vijest," izjavio je iskusni turski ambasador Ali Engin Oba, koji je službovao u bivšoj Jugoslaviji.	bs
"Mi provodimo promjene u zakonima, čak i u ustavu, čime sudovi postaju nezavisniji, što je turski narod snažno podržao," izjavio je za SETimes Yilmaz Tunc, parlamentarac iz redova AKP-a i glasnogovornik Pravosudne komisije parlamenta, dodajući da rast zatvorske populacije "predstavlja dokaz o pravdi, a ne njenom nepostojanju".	bs
Lokalna policija sumnja da je "novac uručen državnim službenicima i nadležnima za odlučivanje" 2007. godine, kad je kompanija osigurala taj ugovor od 112 miliona eura.	bs
Na današnjoj sjednici CIKBiH je ovjerio kandidacijske liste za izbor delegata iz Skupštine Kantona 10 (Livanjskog) u Dom naroda Parlamenta FBiH, kao posljednjeg od deset kantona u FBiH koji to čini.	bs
Zovu ga Miro, i on se nada da će do kraja preuzeti "odgovornost" za predstavljanje svoje zemlje u maju u Oslu.	bs
Vijeće ponavlja svoju saglasnost da redovito razmatra ove misije, i na osnovu situacije na terenu, sa ciljem procjene budućeg angažmana EU u ovoj oblasti.	bs
Izvršna direktorica MMF-a Christine Lagarde je u svom govoru u četvrtak (15. septembra) u Vaštingtonu diskutirala o "globalnim ekonomskim izazovima i rješenjima". [Reuters]	bs
Izaslanik UN-a za Kosovo Martti Ahtisaari prisustvuje demonstraciji koju vrši Finska kompanija za zaštitu silom, koja je u sklopu borbene grupe EU, na neformalnom sastanku ministara odbrane EU u Leviju, Finska, održanom ranije u toku sedmice.	bs
“Većina tih predmeta je bila iz masovnih grobnica, raspadali su se i predstavljali rizik po zdravlje”, pojasnila je medijima Olga Kavran, glasnogovornica Haškog tužilaštva.	bs
Novo svjetlo za sarajevski mrak Suđenje prvom predsjedniku Republike Srpske, Radovanu Karadžiću, pred Haškim tribunalom posljednja je prilika da se konačno utvrdi šta se uistinu dešavalo tokom proteklog rata na području BiH.	bs
S obzirom na to, kiparski Grci su bili manje motivirani da traže rješenje za taj dugogodišnji problem, izjavio je Talat za FT.	bs
"Ponekad moram dva puta dnevno da idem u srbijansku općinu Priboj kod doktora ili da nešto kupim, i svaki put mi traže dokumente i sa mnom postupaju kao da sam stranac, iako ovdje živim preko pola stoljeća," kaže za SETimes stanovnik Međurečja Mahmut Fejzić.	bs
Kao primjer, Zufer Dervišević, direktor Finansijske policije, navodi Fabriku duhana Sarajevo, Energoinvest, Energopetrol, Feroelektro, Maršal, Žica, HT Eronet i niz drugih firmi koje su nezakonito privatizovane.	bs
I mada i Ljubić i Radončić priželjkuju da Budimir posegne za svojim ovlastima i raspusti federalnu Vladu, predsjednik Federacije, navodno, ima posve drugi plan.	bs
Olsi Jazexhi, koji radi doktorat o albanskom nacionalizmu, kaže za SETimes da udžbenici historije o Otomanskom carstvu i Turskoj odražavaju predrasude na koje utječe takozvani evropski albanski nacionalizam, koji je imao različite faze razvoja, počev još od otomanskog prisustva, do perioda komunističke vladavine.	bs
On dodaje da je to zbog niskog nivoa usluga u Albaniji u poređenju sa drugim zemljama, te zbog želje da se vide i druge evropske kulture.	bs
"Političke stranke nisu učinile ništa da bi ispunile i provele potrebu za kvotama na svojim listama, sa najmanje 40% žena zastupljenih kao kandidata.	bs
SAA predstavlja prvi ugovorni aranžman između EU i zemlje-kandidatkinje i moraju ga ratificirati parlamenti svih 27 država-članica, kao i Evropski parlament.	bs
Takve mjere su, izjavili su oni, trebale biti poduzete prije više godina, kad je libijski režim osudio šest bugarskih zdravstvenih radnika na smrt zbog njihove navodne uloge u zaražavanju 400 libijske djece virusom HIV-a.	bs
Prilikom odmjeravanja visine kazne sudsko vijeće je imalo u vidu i olakšavajuće okolnosti i to da je optuženi porodičan čovjek i da nije ranije osuđivan, dok su kao otežavajuće uzeli broj žrtava te maloljetnost silovane osobe.	bs
Naši programi osmišljeni su i realizuju se u skladu s potrebama tržišta rada, kako bi se osigurao pristup i kvalitet u koracima koje Kosovo mora ispuniti na putu prema evropskim integracijama", rekao je Mazreku.	bs
Prošireno predsjedništvo je bilo vrhovni komandant vojske bosanskih Srba u miru i ratu i policijskih snaga bosanskih Srba u ratu i drugim vanrednim stanjima.	bs
Ovo su sreæne prilike i uspjesi koji zaslužuju èestitke i lijepe želje, pa koje zato treba i javno obznaniti, i stoga slanje odgovarajuæih poruka preko radija, uz posvetu pjesme, formira dio sistema novokomponovane simbolièke komunikacije.	bs
Najbitnija stvar ukoliko želite da smršate jeste da redukujete ishranu, a uz pravilnu kombinaciju vježbi sa težinama, vježbama u partneru i kardiotreninzima, izgubićete kilograme veoma brzo.	bs
Međutim, direktor projekta Kosovski kompromis Aleksandar Mitić kaže da rezultat referenduma predstavlja izazov za srbijanske vlasti, koje moraju odlučiti hoće li održati lokalne izbore na Kosovu ovog proljeća.	bs
U selu Šainovići 15. juna 1992. godine oko 19 časova na svom imanju, dok su zbrinjavali stoku, na veoma svirep način, bez ikakvog povoda ili razloga, ubijene su dvije veoma stare osobe, muž i njegova supruga.	bs
Kako smo se i uvjerili, dešava se da građani pozivaju dispečerski centar, radi navodnog nekvaliteta usluge, a kada ekipa izađe na teren, ustanovi se da je riječ o neplatišama ili o onima koji ne žele komunicirati.	bs
Uradile su šta su mogle u ovom trenutku i više od toga i ponosno se vratile kući u Tuzlu donijevši ženskom nogometu u ovom gradu nove pehare.	bs
To su bile pobjede demokratije i slobode nad velikosrpskom Miloševićevom politikom agresije, razaranja i mržnje," izjavila je Kosorova na svečanom obilježavanju tog datuma.	bs
Međutim, činjenica je da je naša zabrana višestrukih funkcija istovremeno izazvala reakciju, pa čak i dovela do izmjena zakona kojim se regulira ta oblast.	bs
"Ovo predstavlja jasno opredjeljenje u smislu primjene NATO-vog koncepta inteligentne odbrane, u kojoj bi se kolektivno koristili postojeći odbrambeni kapaciteti u regionu, čime bi se barem umanjili regionalni rizici i prijetnje po sigurnost," izjavio je za SETimes Dimitar Mirčev, bivši ambasador i profesor na Univerzitetu sv. Kirila i Metodija.	bs
Programi za pripremnost u slučaju vanrednih stanja izuzetno su važni na Balkanu, s obzirom na veliku vjerovatnoću izbijanja kriza; prošlomjesečne poplave u Sloveniji i Hrvatskoj i trenutno postojeća kontaminacija otrovnim muljem koja se širi iz Mađarske najnoviji su primjeri, kaže Efremov.	bs
Oni koji Ljiljanu nisu čuli, zaljubit će se u njezin blues, jer ovaj je CD poput udžbenika za sve one koji hoće znati nešto o muzici Balkana.	bs
"Oduševljen sam što smo uspjeli dovesti borbu u Njemačku. U Stuttgartu želim postati svjetski prvak po četvrti put u karijeri", kazao je bokser kojeg za ovaj meč priprema Fritz Sdunek.	bs
Broj zatvorenika u 13 zatvora u Bugarskoj je krajem 2008. opao na skoro 10.300, ali su zatvori i dalje pretrpani i nisu u skladu s međunarodnim standardima.	bs
On smatra da bi takvi pregovori rezultirali uspostavom modela iz Bosne i Hercegovine na Kosovu, pa vjerovatno čak i goreg, što bi dovelo do rizika od domino efekta i "oživljavanja ideje o stvaranju homogenih država".	bs
Uzburkavaju se duhovi prošlosti Prema mišljenju bivšeg predsjednika Skupštine RBiH Mire Lazovića, hapšenje Jovana Divjaka dokazuje da iz Srbije konstantno dolaze potezi koji BiH i cijeli region drže u napetostima.	bs
Tada su ljudi bili mnogo darežljiviji i mi smo bili poštovani," izjavio je za SETimes Ibrahim Molla, koji slijedi stope svog rahmetli oca.	bs
Kako BiH više od 13 mjeseci nema vlasti na državnom nivou, vrlo je moguće da dogovor opet neće biti postignut, ali zasigurno je da će Tihić, Lagumdžija, Dodik, Bosić, Ljubić i Čović uživati u luksuznom putovanju u Italiju.	bs
Izdavač tvrdi da je knjiga prevedena na 35 jezika i prodata u sedam miliona primjeraka, što bi značilo da je pročitalo najmanje desetak miliona ljudi, a to ipak nešto znači.	bs
U toj delegaciji, koju je predvodio predsjedavajući SI i grčki opozicioni lider George Papandreou, bio je i bugarski premijer Sergey Stanishev.	bs
Kako je javila turska TV stanica, glavnoj eksploziji prethodila je manja u jednoj telefonskoj govornici, posle koje su, prema tvrdnjama očevidaca, mnogi ljudi su izašli na ulice, kako bi vidjeli šta se dešava.	bs
Prema turskom dnevniku Hurriyet, prvi cilj vlade AKP je da se osigura produženje privremenog prekida vatre, a zatim da primirje postane trajno.	bs
Mnoge vrste koje žive u rezervatu, naglasio je, ne samo da su od nacionalnog značaja, već su i od međunarodnog, a svakodnevnim posmatranjem otkriveno je šest novih vrsta na Balkanu i 21 u Srbiji.	bs
Članovi atletske reprezentacije Srbije Amela Terzić, Emir Bekrić i Marija Vučenović koji su osvojili medalje na Prvenstvu Evrope za mlađe seniore u Finskoj Tampereu do 23. godine izrazili su spremnost da osvajaju medalje i na svjetskim prvenstvima.	bs
Iznoseći svoj prijedlog za novi Strateški koncept u jednom govoru početkom oktobra, Rasmussen je izjavio da postoji "realna prijetnja" od toga da će neka država NATO-a postati meta raketnog napada.	bs
Rezultati iz Makedonije, koje je predstavio istraživački analitičar Gallupa za Evropu Andrzej Pyrka, pokazali su da je 46% ispitanika nezadovoljno svojim životom, što je najveći takav postotak u regionu.	bs
''Naime, muslimane u Mrkonjić Gradu prilikom jučerašnjeg dolaska u džamiju dočekao je provokativan i uvredljiv prizor; nepoznate su osobe na džamijsku kapiju postavile srpsku zastavu. Ova očita provokacija i vrijeđanje muslimana i džematlija džamije u Mrkonjić Gradu izazvalo je uznemirenost i strah za sigurnost muslimana u ovom gradu'', navodi se u zvaničnom saopštenju Rijaseta Islamske zajednice u Bosni i Hercegovini.	bs
Predsjednica albanskog parlamenta Jozefina Topalli i njen hrvatski kolega Luka Bebić pismeno su se obratili američkom Kongresu i parlamentima 26 zemalja-članica NATO-a u petak (18. jula) i zatražili bržu ratifikaciju protokola o pristupanju svojih zemalja.	bs
Zastave Bosne i Hercegovine, Srbije, Crne Gore i Makedonije na ulazu u Jasenice, gradić na sjeverozapadu Slovenije, domaćina Evropskog prvenstva u košarci za seniore, pokazatelj su da će jedna od najzanimljivijih grupa prve etape takmičenja biti grupa „B“, u kojoj će snage odmjeriti četiri selekcije zemalja bivše Jugoslavije, Litvanija i Latvija.	bs
"Nadali smo se da možemo nešto više napraviti. Pokušali smo, međutim, svjesni smo da mi nemamo adekvatna rješenja na klupi i na nekoliko pozicija. Protiv kvalitetnog protivnika kao što je "Željo" te stvari su presudne. Uz to ovo je za nas bila treća veoma teška utakmica u posljednjih sedam dana. Sve to ostavilo je dosta traga na igračima, kojima i pored svega ne mogu naći zamjerke po pitanju zalaganja i borbenosti", istakao je Džafić.	bs
Ako je suditi po odnosima koji vladaju između BiH i Srbije, komšija je još potencijalni neprijatelj, neko koga treba primiti s oprezom i podozrenjem.	bs
Zato nijedan zvaničnik Evropskog parlamenta nije prisustvovao prijemu povodm otvaranja," izjavio je za SETimes viši politički urednik lista Evenimentul Zilei Silviu Sergiu.	bs
Nakon Hollyinog snimanja Balotelli je potpisao nekoliko autograma nakon čega joj je odnio torbe u auto. Henderson je isprva rekao da nije u vezi, ali je kasnije priznao.	bs
Tu, u Gazi, Arafat je upoznao Abu Jihada, još jednog člana Muslimanskog bratstva, koji je tada predvodio malu grupu fedajina, a kasnije postao zamjenik komandanta Arafata po formiranju Fataha u Kuvajtu.	bs
Revizija ustava je dugačak proces, za koji su potrebne radnje od strane vlade, predsjednika, Zakonodavnog vijeća, Ustavnog suda i parlamenta uzastopno -- nakon čega će preko polovine stanovništva morati dati svoje odobrenje na nacionalnom referendumu.	bs
Ministar odbrane Mongolije Mishig Sonompil stigao je u nedjelju (9. septembar) u petodnevnu posjetu Bugarskoj na poziv svog kolege Veselina Bliznakova.	bs
Sudija je prekinuo susret i zajedno s delegatom odlučio da se utakica registrira rezultatom koji je bio semaforu prije prekida, što je značilo da je Panathinaikos osvojio svoj 33. naslov košarkaškog prvaka Grčke.	bs
Pošto prema anketama nijedan od njih vjerovatno neće dobiti podršku više od 50% glasača -- što bi predstavljalo direktnu pobjedu u prvom krugu -- očekuje se drugi krug, a on je provizorno zakazan za 3. februar.	bs
Poštovanim građanima koji nisu upućeni ili ih naprosto ne interesira ko i kako uvozi i prodaje naftu i naftne derivate u BiH možda i nije čudno što ih menadžment "Holdine" ubjeđuje u vlastito poštenje i privrženost zakonima ove države.	bs
Ima portala koji kradu sadržaje od klasičnih medija, i klasičnih medija koji kradu od portala, dakle preuzimaju sadržaje bez navođenja izvora, i onih koji to ne čine", kaže Borić.	bs
Međutim, u Upravi Željeznica tvrde kako je štrajk nelegalan, te su stoga Općinskome sudu u Sarajevu podnijeli tužbu zbog organiziranja i provođenja općega štrajka.	bs
"Predsjednik je doživio moždanu smrt još 31. decembra, a prije četiri je dana isključen s aparata koji su ga održavali na životu", rekao je u srijedu Cochez, prenosi Guardian Express.	bs
Suđenje je detaljno pratila Evropska komisija, koja nije komentirala ishod, ali je naglasila da će proces biti u sklopu njenog narednog izvještaja o napretku Albanije.	bs
2. Ako je djelo iz stava jedan ovog èlana izvršilo više osoba koje su se udružile za vršenje tih djela ili je uèinitelj ovog djela organizovao mrežu preprodavaca ili posrednika, uèinitelj æe se kazniti zatvorom najmanje tri godine.	bs
Medjutim samo 1,000 ljudi u Mostaru i nije neki rezultat, pogotovo imajuci u vidu da su se prislepali navodno studentskom skupu, koji je za cilj imao reformu zakona o visokom obrazovanju i smanjenje skolarina..	bs
Kad budete gledali ovaj film, vjerovatno cete posebno zapamtiti scenu u kojoj Dejo Savicevic ispred zagrebackog hotela govori sabranim glasom o znacaju te utakmice.	bs
Predsjednički izbori od nedjelje bili su prvi u Rumuniji otkako se zemlja 2007. pridružila EU, a šesti od pada komunizma 1989. godine.	bs
Na marginama zasjedanja Generalne skupštine Ujedinjenih naroda dr. Lagumdžija se sastao i sa ministrom vanjskih poslova Savezne Republike Njemačke Guidom Westerwelleom, kojeg je upoznao sa aktuelnim političkim dešavanjima u BiH, kao i sa prioritetima vanjske politike naše zemlje u narednom periodu.	bs
Rok koji je visoki predstavnik dao za formiranje vlade u ovom kantonu istekao je u petak, 18. maja, a politi?ke stranke još nisu postigle sporazum, sedam mjeseci nakon izbora, što predstavlja sramno razbacivanje vremena, te izdaju povjerenja bira?	bs
Glasnogovornik Međunarodnog civilnog ureda Christian Palme izjavio je za SETimes da iako se u zakonima podržava održavanje srbijanskih parlamentarnih izbora na Kosovu, samo Priština može tamo održavati lokalne izbore.	bs
Daily Mail piše kako se Angelina također nedavno pojavila u javnosti s prstenom koji prije nije bio viđen na njenoj ruci. On je izrađen prema Bradovoj želji, a napravio ga je draguljar s kojim glumac sarađuje dugi niz godina. Navodno ga je koštao 250.000 dolara.	bs
Iako se na Tita gleda kao na diktatora, on se pamti po slobodama koje je omogućio svom narodu -- poput slobode putovanja -- koje druge komunističke zemlje nisu dozvoljavale.	bs
Predsjednik Saveza poslodavaca Predrag Mitrović upozorava da bi država trebala obratiti pažnju na komparativna iskustva evropskih zemalja i drugih država u regionu.	bs
Sve su to pozitivne stvari ovog projekta, naglašava načelnik PU Novo Sarajevo, dodajući da će kamere biti postavljenje na vidna mjesta, što opet ima psihološki aspekt.	bs
Prije početka Claire je testirala kožu strojem Visia, koji je razvila NASA kako bi pratila učinak zračenja i nulte gravitacije na koži astronauta, te koji pod različitim vrstama svjetla mjeri bore, oštećenja od sunca, crvenilo i veličinu pora.	bs
Premijer RS-a Aleksandar Džombić izjavio je za novinare prošlog mjeseca da je taj entitet ekonomski stabilan, te da u 2012. on očekuje ekonomski rast od 2,5%.	bs
Postizanjem napretka u saradnji po pitanju raketne odbrane, možemo pretvoriti nešto što je bilo uzrokom tenzija u prošlosti u nešto što je izvor saradnje u borbi protiv zajedničke prijetnje.	bs
Na devetom kongresu Socijaldemokratskog saveza Makedonije (SDSM) održanom prošle sedmice u Skoplju, delegati su jednoglasno izabrali bivšeg predsjednika Branka Crvenkovskog -- kao jedinog kandidata -- da bude na čelu stranke u naredne četiri godine.	bs
Potvrđujući jedan raniji izvještaj agencije Freedom House, EK je također saopćila da se mora uraditi više toga kako bi se obezbijedila sloboda medija.	bs
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Drašković je prošle sedmice bio u Pretoriji, gdje se susreo sa svojim južnoafričkim kolegom Nkosazanom Dlamini-Zumom i predsjednikom Thabom Mbekijem.	bs
Usto, tamo će biti pozdravljena i prihvaćena prije svega kao američka Jevrejka i stupiti direktno u perverznu hijerarhiju izraelske isključivosti i prava na žrtvu.	bs
Pozivamo i molimo sve građane, umjetnike, sportske legende, estradne zvijezde, da dođu i doniraju nešto što bi se moglo prodati na aukciji kako bi zajedno završili započeti projekat.	bs
Ponovivši podršku Ankare za euroatlantske integracije balkanskih zemalja, on je izjavio kako je ključni cilj vanjske politike Turske ostvariti "trajan mir, sigurnost i stabilnost" u regionu, jer je to presudno kao potpora ekonomskom razvoju.	bs
Tim novim centrifugama "utrostručila bi se produkcija u smislu obogaćivanja [u Iranu] od 19,75% niskoobogaćenog uranija (LEU) do kraja godine," kaže se u izvještaju Davida Albrighta, Paula Brannana, i Andree Stricker za Institut za nauku i međunarodnu sigurnost.	bs
S ocjenom od 6,6 poena ove godine, što je više od 6,4 iz CPI iz 2008, te od 5,6 iz prethodne godine, Kipar je na 27. mjestu, zajedno s Estonijom i Slovenijom.	bs
“Nakon neuspješnog nastupa na EP u Litvaniji sumnjalo se u naš kvalitet. Odličnim rezultatima u kvalifikacijama uspjeli smo da dobijemo neophodno samopouzdanje”, rekao je Pavićević.	bs
Upravni odbor Vijeća za implementaciju mira (PIC), koji razmatra stabilizaciju Bosne i Hercegovine (BiH), odlučio je u utorak (27. februar) da produži mandat Ureda Visokog predstavnika (OHR) za godinu dana, do kraja juna 2008.	bs
A taj Cohen, koliko je to moguće za jednog Amerikanca, uz to Jevreja, gajio je posebno razumijevanje, gotovo simpatije prema Islamskoj Republici za koju je tvrdio da, "iako je represivna, za regionalne standarde pruža značajan prostor slobode".	bs
Potrebno je uspostaviti sistem, kaže Petrović, koji će biti održiv i koji će funkcionirati s ekonomsko prihvatljivom cijenom i efikasnim sistemom subvencioniranja, ili će se sistem urušiti, a posljedice toga bi bile nesagledive.	bs
Mi pokušavamo djecu ne opterećivati tim pitanjima, ali nadam se da će ona, kroz naše napore, živjeti u boljem društvu s ravnopravnijim roditeljstvom i dječjim pravima.	bs
Ta supstanca -- koju Rumuni šifrirano nazivaju "Radu" -- mogla se staviti u hranu i raspala bi se unutar žrtve, izazivajući smrtonosni rak, ali bez ostavljanja bilo kakvih tragova koji bi se mogli primijetili pri autopsiji.	bs
Ostaje još pitanje ko će biti proturski veliki veziri, ali Tadića, Orića i Ganića ima na našim prostorima napretek, dok će "slobodno" britansko pravosuđe unaprijed aminovati njihove civilizacijske zločine.	bs
N.) Nikola Špirić stopira državljanstva zaslužnim građanima Ako Alban Ukaj, mladi ali afirmirani glumac, do jula ove godine ne riješi svoj status u Bosni i Hercegovini, njegova sudbina će biti vrlo neizvjesna.	bs
Turska je dala doprinos u štapskom osoblju za NATO-vu Misiju obuke u Iraku, pomogla u obuci iračkih diplomata i političkih stranaka, te provela obuku o vojnom rukovodstvu u Turskoj za 90 iračkih oficira, kao dodatni doprinos to misiji NATO-a.	bs
On je naveo i da je to urađeno kako bi se krivnja svalila na tadašnje rukovodstvo bosanskih Srba i da su za zločin na Markalama i Kapiji osuđeni nevini ljudi.	bs
Pri tome, radi se o nekadašnjim političkim i policijskim moćnicima iz hrvatske desnice u BiH Elektrobosnom iz Jaj ca trenutno se bave Vlada Federacije, Tužilaštvo BiH, FMUP, Finansijska policija, njeni vlasnici i dioničari.	bs
Prirodna ulja su savršena da se liječite od najtvrdoglavijih problema kože i kose. Ovoga puta, sve što trebate uraditi je kupiti manju količinu bademovog ulja i umasirati ga u vlasište. Pored toga, nakon što završite sa masažom, umotajte kosu u peškir koji ste prethodno umočili u vruću vodu. Pobrinite se da peškir ostane topao sve vrijeme. Nastavite sa ovim ritualom najmnaje 2 puta sedmično i slijedite instrukcije da dobijete rezulate za kojim čeznete.	bs
Taj sporazum će vjerovatno dobiti konačno odobrenje EP-a narednog mjeseca, kad će se od 736-člane skupštine zatražiti da glasa o dokumentu usvojenom u srijedu.	bs
Art Agolli, menadžer za poslovni razvoj ove kanadske firme, kaže da će Bankers Petroleum, ako dobije tender, "potpuno obnoviti rafineriju i pretvoriti Albaniju u naprednog izvoznika nafte".	bs
2010. godine oko 14,30 sati PS Lukavac zaprimila je prijavu da su u naselju Sižje, općina Lukavac, u porodičnoj kući pronađena beživotna tijela Milice Mišković, rođena 1946. godine i njenog supruga Vlade Miškovića, rođen 1925. godine.	bs
One rade na način da haker upadne na račun nekog korisnika te onda upotrijebi taj račun kako bi automatski postavio linkove na zidove prijatelja toga korisnika.	bs
Od sredine decembra prošle godine, kada je građanima Srbije omogućeno putovanje u zemlje EU bez viza, promet s beogradskog aerodroma povećan je za 58 odsto.	bs
U sklopu projekta koji je pokrenula Slovenska ambasada u BiH, eksperti u Ljubljani će načiniti kartu vjetrova u BiH, čime će se pomoći u ustanovljavanju centra za obnovljivu energiju.	bs
2009. godine od akcija na službenom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa akcijama Telekom Srpske a.d. Banja Luka u iznosu od 165.591,73 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 4.354.	bs
"Mi uspostavljamo objedinjeni zajednički komitet za borbu protiv terorizma i za sigurnosna pitanja," izjavio je Atalay, koji je također svom njemačkom kolegi uručio obavještajne podatke o aktivnostima PKK.	bs
On se izjasnio krivim prošlog mjeseca da je vozio pod uticajem droga i zbog posjedovanja kanabisa nakon incidenta 4. juna kada je svojim Range Roverom udario u fotografsku radnju u sjevernom Londonu, prenosi AP.	bs
Uposlenicima „Avaza" skresao je plate na najmizerniji nivo, za veliki broj njih ne plaća doprinose, a krajem decembra otpustio je 35 novinara i drugih uposlenika te firme.	bs
Nakon uspostave nove vlade, odahnuli su lideri EU i eurozone, koji su prijetili da će izbaciti Grčku ukoliko ne bude koalicije.	bs
Ekonomsti kažu da će prvi efekat poteza Prištine biti privremeni skok cijena na domaćem tržištu, dok privreda ne pronađe alternative za proizvode iz Srbije.	bs
Ako nebude valjalo i dalje onda dalje traziti problem u sistemu paljenja itd, a naravno trosak je tu, auto nemozes voziti a da nemas troska na njemu i to je tako, kao clan porodice.	bs
"Mislim da je dobro poznato da Sjedinjene Države snažno podržavaju pristupanje Makedonije NATO-u čim se mogne riješiti spor oko naziva," rekla je ona.	bs
Ili se, mozda, ipak dogodilo nesto drugo, mozda prica uopce nije istinita jer su ipak sve do danas ostali vidljivi tragovi ponekog od tih grafita.	bs
"Sredovječni ljudi mogu ignorisati glas svog supružnika, ako to požele, ali kod starijih ljudi to ide puno teže. Zaključujemo zato da slušanje i prepoznavanje glasa te izbori o slušanju ili ignorisanju imaju veze sa godinama i starosti", kazala je voditeljica istraživanja, Ingrid Johnsrude sa kanadskog univerziteta Queen’s.	bs
Osoblje muzeja je saslušano u svezi s krađom i uvedene su preventivne mjere u egipatskim pomorskim i zračnim lukama kako bi se spriječilo odnošenje slike iz zemlje.	bs
Kazne ostalima su puno, puno manje, više vaspitne a uz to sva imovina, koju je svojom odlukom Dalida Burzić, sutkinja Kantonalnog suda u Sarajevu, oduzela Muhamedu Aliju Gašiju kao i nelegalno zarađen novac (skoro pola miliona) bit će mu vraćeni.	bs
Anketu je proveo Univerzitetski centar za evropske studije Bogaziçi, na uzorku od 5.000 ljudi u Njemačkoj, Francuskoj, Ujedinjenom Kraljevstvu, Španiji i Poljskoj.	bs
Popovićeva je primljena na Kliniku za anesteziju i intenzivno liječenje, a stariji dežurni ljekar Slobodanka Todorović kazala je da je djevojka dovezena u svjesnom stanju, ali sa teškim povredama glave, karlice i skočnog zgloba.	bs
2009 Pred Općinskim sudom u Sarajevu za danas je zakazano izricanje presude ratnom komandantu u Srebrenici Naseru Oriću koji se tereti za iznudu i nedozvoljeno držanje oružja.	bs
U remek djelu bosanske kinematografije, filmu Emira Kusturice Sjecas li se Dolly Bel, dajdza (Pavle Vujsic), svom suri Mahi (Slobodan Aligrudic), inace Dininom ocu, objasnjava kako su ideologija i religija stvari za sirotinju.	bs
Prije par godina, ministar finansija Ridvan Bode izjavio je da bi se fiskalnom amnestijom oslobodilo oko 3 do 4 milijarde eura, a u studiji privredne komore procjenjuje se da bi bilo oslobođeno 4,5 milijardi eura.	bs
Neke od tih reakcija sadrže važne uvide u prirodu i dubinu tektonskoga poremećaja koji je zadesio naš kulturni život u ratu i poslije njega.	bs
Ovaj problem koji je u Bosanskom Grahovu gdje imamo 1200 Srba u odnosu na 200 Hrvata, imamo sada s druge strane u Republici Hrvatskoj, a na prostoru Lapca 1200 Srba na 400 Hrvata koji su isto tako doseljenici iz Bosne ovamo.	bs
"Vrlo je važna činjenica da je on ušao u fazu pravičnih i dobrih odnosa sa Srbijom, jer je to krajnje važno za opću situaciju na Balkanu", izjavio je Ivanić za SETimes.	bs
Više od deset godina, arapska televizija “Al Džazira“ je u svijetu važila za nezavisan glas sa Bliskog istoka. Nedavno je, međutim, otišlo nekoliko uglednih novinara, koji tvrde da je stanica usvojila jasnu političku agendu.	bs
Direktor Energetskog instituta "Hrvoje Požar" iz Zagreba, Goran Granić, koji je nosilac projekta izrade ove strategije, rekao je da je u RS moguće povećati BDP četiri puta, a da potrošnja energije poraste samo dva puta.	bs
Zoran Zekić, član Programskog savjeta BHRT Mr. sc. Zoran Zekić, rođen 28. travnja 1977. godine u Doboju, BiH, a od 1995. godine živi i radi u Mostaru.	bs
To je najtužniji dan u godini i na taj dan zvona ne zvone, već se služba označava klepalima ili klepetalima, udarcima drvenim batovima u drvenu ploču.	bs
Na kraju, opet izražavam stav, odnosno zahtjev, za hitno ispitivanje zakonitosti i svrsishodnosti pokrenutog stečaja pred Sudom u Sarajevo, imajući u vidu pokrenutu istragu protiv bivšeg rukovodstva društva, a koja se odnosi, između ostalog, i na nezakonitost stečaja i nesavjesno poslovanje.	bs
"Ne postoji niti jedan dokument koji govori o prodaji te najvrednije imovine RH, zlatnih poluga. Ne postoji ni jedan zapisnik, ni u jednom izvješću ne postoji informacija o toj prodaji. Zar je moguće da se to događa u Republici Hrvatskoj. Ukupno je prodano za 145 milijuna dolara, a današnja vrijednost je milijardu dolara", rekao je Marić.	bs
Treći teniser na svjetskoj listi rekao je da je razočaran što neće igrati, posebno što je taj turnir pred njegovom publikom, prenosi Beta. Murray su operirana leđa prošlog mjeseca nakon dugogodišnjih problema.	bs
Ahrenkildeova je također izrazila uvjerenost EK da će demokratske institucije Njemačke "biti u stanju da se pridržavaju te odluke uz ... održavanje svojih kapaciteta tako da mogu djelotvorno i odlučno postupati".	bs
"Pretpostavlja se da je ta grupa pripadala mreži rasturača koja je zadnjih godina uspijevala prodati drogu na ulicama Beča i Frankfurta, u vrijednosti od više miliona eura," izjavila je ministrica unutrašnjih poslova Gordana Jankulovska.	bs
Asim Đuzić, šef Službe porodične medicine JZU Dom zdravlja Lukavac, Kako ističu iz ove službe jedan od uzroka pomenutih problema je struktura stanovništva jer je uglavnom registrovana starija populacija pacijenata odnosno hronični bolesnici.	bs
Apelujemo na vozače da voze maksimalno oprezno, te da na put ne kreću bez zimske opreme koja je i zakonski obavezna na svim putevima u BiH.	bs
Zaključuje se da je u najvećem broju slučajeva riječ o osobama koji pokušavaju da iskoriste socijalnu pomoć i druge beneficije koje im, u skladu sa propisima zemlje u koju su došli, sljeduju dok čekaju da njihov zahtjev bude riješe. U osnovi, vrlo malo je onih koji imaju osnovane razloge da zatraže azil.	bs
"Mi možemo samo podržati taj dijalog, koji će donijeti više mira, manje tenzija i više saradnje između tih zemalja," izjavio je Topi.	bs
Nakon neznano koliko kasetnih izdanja jos iz cheb perioda, te pet zapadnoevropskih i visokobudzetnih CD albuma (Didi '92; N'ssi, n'ssi '93; Sahra '96; koncertni Hafla '98; koncertni 1,2,3..	bs
Film "Moram spavati, moj anđele" hrvatskog režisera Dejana Aćimovića osvojio je prošle sedmice nagradu na Festivalu u Herceg-Novom u Crnoj Gori.	bs
Ibrahim Spahić kazat će da su u pripremi i specijalni programi posvećeni Tinu Ujeviću, Ivi Andriću, F. M. Dostojevskom, Česlavu Milošu, a bit će odata i počast nedavno preminuloj književnici i prevoditeljici Marini Trumić.	bs
Preporuka za Buckethead je u suštni dobra i slušao sam isječke sa tog albuma, ali nisam fan solo gitarista tako da ostajem pri sastavima.	bs
Vijeće ministara je 12. juna donijelo konačnu odluku o sredstvima obeštećenja, dodavši još 7,5m eura za obnovu privrednog sektora i za stanovništvo Manzea i Marikaja, koji su također pretrpjeli štetu u tim eksplozijama.	bs
"Isplata se vrši za 215 738 aktivnih korisnika, od kojih 182 011 u RS i 33 272 penzionera sa prebivalištem u drugim državama", rekao je Mastilo i dodao da Fond nastavlja isplatu penzija prije zakonom predviđenoh roka, prije desetog u mjesecu.	bs
Tužilaštvo BiH zajedno sa policijskim agencijama u našoj zemlji, nastavlja aktivnosti u okviru akcije „Lutka“, sa ciljem otkrivanja i krivičnog procesuiranja počinitelja više do sada nerasvjetljenih krivičnih djela ubistava, pljački, razbojništava i drugih teških krivičnih djela.	bs
Na taj će način, ukoliko ne budu dio koalicijske većine, pokušati blokirati formiranje Kluba Hrvata u Domu naroda Federacije BiH koji se delegiraju iz županijskih skupština.	bs
Zlatko Miletić je otkrio da je droga pronađena na dvije lokacije u Sarajevu, te da se istraga nastavlja s ciljem otkivanja onih koji su stajali iza ove isporuke.	bs
Hrvatske željeznice (HŽ) morat će poduzeti proces restrukturiranja i modernizacije, što će rezultirati smanjenjem radnog osoblja za oko 1.000 ljudi, izjavio je u ponedjeljak (22. marta) ministar saobraćaja Božidar Kalmeta.	bs
U sedmom godišnjem pregledu Banke pod nazivom "Vođenje poslovanja" Makedonija je navedena kao treća zemlja po reformama u svijetu tokom perioda istraživanja, nakon Ruande i Kirgiske Republike.	bs
U proteklih 12 mjeseci, najmanje četiri srbijanska ministra posjetili su Tursku i razgovarali o različitim projektima, i u oblasti privrede i u oblasti politike.	bs
Turska je zabilježila impresivno povećanje indeksa transparentnosti na svom tržištu nekretnina, popevši se za 27 mjesta u nedavnom izvještaju Jonesa Langa LaSallea i kompanije LaSalle Investment Management.	bs
...Rođak...moj daleki rođak. Vidim mu u očima da me beskrajno mrzi, čak i sada kada me više nema, ali smeta mu, vidim, to što sam sada ja u centru pažnje. Smeta mu što ne možemo pričati o njegovim uspjesima o njegovim izlascima, što se mora pričati o mojim neuspjesima.	bs
Loš advokat kakav jeste, Milošević je propustio da ga unakrsno ispituje o stvarima od značaja za sudski postupak; on se, umjesto toga, koncentrirao na to da zaštiti ugled svoje supruge i brata, koje ovaj spominje u izjavi.	bs
"Za sad, gisti poštuju zakon zbog strogih kazni ... ali obrt je opao," izjavio je vlasnik popularnog skopskog kafe-bara Play za Southeast European Times.	bs
Slobodan Šaraba, član Komisije za spoljnu i trgovinsku politiku, carine, saobraćaj i komunikacije u prethodnom sazivu Doma naroda parlamenta BiH smatra da je Alkalajev rad ostavio dubok ožiljak u diplomatiji.	bs
On ima zabranu bavljenja medicinom u Turskoj i bije je umiješan u šverc organima u mnogim zemljama, između ostalih u Turskoj, Moldaviji i Azerbejdžanu.	bs
U Beogradu, mnogi analitičari vide odlaganje kao koncesiju demokratskim strankama u Srbiji, u cilju sprječavanja da ih se mogućim rješenjem optereti u izborima.	bs
Čak i romanticima izvan, Bosne koji sanjaju takozvanu normalnu Bosnu i Hercegovinu, postaje sve jasnije da takozvanu normalnu Bosnu i Hercegovinu žele još samo romantici koji u njoj ne žive.	bs
Govoreći na hitno zakazanoj konferenciji za štampu u ponedjeljak uvečer, Sanader je novinarima izjavio da će od parlamenta zatražiti odobrenje za smjenu ministra unutrašnjih poslova Berislava Rončevića i ministrice pravde Ane Lovrin, kao i šefa državne policije Marijana Benka.	bs
Vođa arheološkog tima koji je otkrio mozaik Giorgos Gounaris kaže da je taj predmet otkriven prošle godine, ali da su arheolozi prvo morali ukloniti jedan sloj mozaika iz 6. stoljeća.	bs
Uz 23 poena i 10 asistencija Derricka Rosea koji je igrao tri četvrtine, istaknuo se i Carlos Boozer s 24 koša i 14 uhvaćenih lopti.	bs
“Ja sam put sam zamislio s jednim drugom, ali on je oko mjesec i po dana prije putovanja odustao iz finansijskih razloga. Drugi prijatelj je pristao proći sa mnom kroz Travnik, Televizija Slavonski Brod nas je snimila, tako da je moja mama do jučer vjerovala da na put nisam išao sam.”	bs
Neki od vodećih interventnih kardiologa svijeta bili su u srijedu (25. august) i četvrtak u Beogradu, gdje su operirali 11 pacijenata koji pate od srčanih oboljenja.	bs
"Kosovo ne može ostvarivati svoju nezavisnost bez ključa u Beogradu, ono ne može postati dio međunarodnih organizacija bez nas, a bez pristanka Beograda neće biti stabilnog puta ka Evropi," izjavio je Stefanović.	bs
Kao i u prethodna dva pregleda, Švicarska, a nakon nje Austrija i Njemačka, zauzela je vodeću poziciju na indeksu TTC-a u 2009, uključenom u studiji na 525 stranica te ženevske organizacije, kojom je obuhvaćeno 133 zemlje svijeta.	bs
To se posebno vidi po broju priznanja i na tome da li je Kosovo postalo član međunarodnih političkih organizacija", rekao je Jeremić na okruglom stolu posvećenom spoljnoj politici Srbije.	bs
Tu sam radio oko dvije godine kao reporter i voditelj programa, a bio sam i urednik zajedničkog programa radiostanica BiH, emisija se zvala Susret na talasu.	bs
On kaže da je pomoć ova dva helikoptera u gašenju vatre od ogromne koristi, jer je riječ o nepristupačnom stjenovitom području na koje ljudska noga nije kročila.	bs
U nedavnoj studiji UNDP-a, "Tihi glas", utvrđeno je da 63% građana mlađih od 30 godina želi napustiti zemlju, a preko polovina njih kaže da nema interesovanja za pitanja vezana za omladinsku politiku.	bs
Također u kategoriji kratkog filma, turski režiser Nesimi Yetik dobio je nagradu DAAD za kratki film, za svoje djelo "Annem Sinema Ogreniyor".	bs
Provjerama je utvrđeno da je vlasnik vozila Duvnjak M., koji je izjavio da oko 19.00 sati vozilo, zajedno sa saobraćajnom dozvolom, dao sinu Semiru, koji je nakon toga uhapšen, zajedno sa još četiri osobe koje su u tenutku nezgode bile u vozilu.	bs
Istraživanjem je obuhvaćen širok spektar tema, od toga u kojem pravcu ide BiH, preko euroatlanskih integracija, do problema kojima bi se vlasti u BiH morale baviti, saopćeno je.	bs
"Hvala što se ne ljutite i pozdrav za gospodina Osmana Subašića (pomoćnika ministra unutrašnjih poslova koji se pominje u prvoj vijesti) koji se sigurno neće naljutiti.	bs
On je dodao da je ranije polno sazrijevanje povezano i sa visokim rizikom od nastajanja ozbiljnih psihičkih problema, kao i seksualnog iskorišćavanja od strane odraslih.	bs
Predsjednik RS istakao je da je Srpska opredijeljena za vladavinu zakona i poštivanje ljudskih prava, te naglasio da domaće institucije treba da preuzmu punu odgovornost u donošenju svih odluka.	bs
Vijeće ministara izdaje pravila o primjeni zakona i ostalim pitanjima, uz uvjet da se ne kose s postojećim zakonima, koje tada provjerava Državno vijeće.	bs
Na prošlosedmičnom sastanku premijera i ministara finansija u Bosni i Hercegovini najavljena je i raspodjela novca od sukcesije kako bi se oporavili budžeti BiH i entiteta.	bs
Genocid, na primer, ne može uopšte ni da se definiše bez primene utvrđivanja etničke pripadnosti zločinca i žrtve jer je napad na pripadnike "neke nacionalne, etničke ili verske grupe" ugrađen u samu zakonsku definiciju tog krivičnog dela.	bs
U požaru, najvećem u istoriji okruga Los Anđeles i jednom od deset najvećih koji su ikada buknuli u američkoj državi Kalifornija, uništio je 63.600 hektara, površinu koja je veća od grada Čikaga.	bs
Dok su se vlade Hrvatske i Srbije zadnjih godina u velikoj mjeri usmjerile na politiku, privrednici iz dviju zemalja radili su na jačanju izvozno-uvozne i privredne saradnje, što je rezultiralo vidljivim ekonomskim rastom za obje zemlje.	bs
Za optuženog Gojka Granića on je kazao da ga je tukao četiri do pet puta na pisti ispred hangara, te je objasnio "procedure" ručka u Dretelju.	bs
Zajednička radna grupa ministarstva unutrašnjih poslova i Kosovske policijske službe (KPS) pripremit će preporuke za mjere u vezi srpskih policajaca koji su na platnoj listi KPS-a, ali već više od godinu dana odbijaju da rade.	bs
Kukuriku koalicija, međutim, ima veliku prednost, možda zbog toga što ne mora da se bavi specifičnim pitanjima [kao što su skandali]," naveo je Pavelić.	bs
I dobro je prošao Prošlost i buduænost Proces reintegracije Evrope, provoðen posredstvom èitavog niza evropskih institucija, predstavlja novi zaštitnièki okvir pod kojim se bosansko jedinstvo i bošnjaèka sloboda mogu razvijati.	bs
2011 U prvoj godini mandata Skupštne Tuzlanskog kantona plate ili paušale imaće 47 političara, iako Skupština ima samo 35 poslanika, potvrdili su zvanični organi TK, za RTV Slon.	bs
U septembru prošle godine, prištinski Klub za vanjske odnose objavio je anketu u kojoj je utvrđeno da 60% Kosovara podržava dijalog s Beogradom po pitanju nestalih lica, ličnih karata, slobode kretanja i drugih tema.	bs
"Naivno je govoriti da nam je potrebno priznanje arapskog svijeta jer na Kosovu živi muslimanska većina, uzimajući u obzir odnose koji taj dio svijeta ima s 'neprijateljima Kosova'," kaže analitičar i novinar Nduke Ukaj.	bs
Odvojeno, ministrica unutrašnjih poslova Gordana Jankulovska objavila je da je policija zaplijenila gotovinu u iznosu od 100.000 eura iz jednog stana u Skoplju, koji je u vlasništvu jedne od tih kompanija.	bs
Što ste iskreniji u svojim namjerama, to će stvari ispasti bolje. Učite kako da budete nježniji i ranjiviji u ljubavi više neko ikad prije. U isto vrijeme, morate zadržati granice. Šta očekujete od partnera? Ovo je važno pitanje, jer ako ne znate odgovor na njega kako očekujete da vas on zadovolji?	bs
Kalkulaciju novih maloprodajnih cijena cigareta formiranih u skladu s odlukom o utvrđivanju posebne i minimalne akcize na cigarete porezni obveznici i druge osobe koje se bave prometom cigareta dužni su dostaviti u UIO najkasnije do 30. novembra.	bs
Rijeka igra posebno simboličnu ulogu u Bugarskoj, gdje su 1876. prognani revolucionari oteli rumunski parobrod Radetzky kako bi se vratili u domovinu.	bs
Lideri EU su podijeljeni vezano za ovu preporuku Evropske komisije, koja je uslijedila nakon neuspjelog pokušaja za prevazilaženje neslaganja oko Kipra.	bs
Nema ničeg više karakterističnog za Zapad od NATO-a," kaže francuski sigurnosni analitičar Francois Heisbourg u reakciji na turska poređenja intervencije sa krstaškim pohodima.	bs
Naime, danas u praktično svakom evropskom narodu ili državi postoje pojedinci, pa čak i čitavi pokreti ili političke stranke, koji otvoreno zagovaraju fašizam ili negiraju holokaust nad Jevrejima u Drugom svjetskom ratu.	bs
Šetajući pokraj polica u društvu, malo je kazati, uznemirenih trgovaca, ali i menadžera kompanije i proizvođača prehrambenih proizvoda, Putin je upitao zašto su cijene proizvoda na policama često puno više od proizvođačkih.	bs
Kasnije dok joj je službenik čitao optužnicu, skočila je na njega i istrgla mu je iz ruke. Na brzinu ju je pocijepala i progutala, ne ostavivši vremena policiji da reaguje.	bs
"Mi smo malo preduzeće i nemamo velike rezerve brašna, nego raspolažemo sa zalihama dovoljnim za 15 do 30 dana proizvodnje", rekao je pomoćnik direktora "Klas" Pale Vinko Muharemović.	bs
Naime, prije nekoliko dana, tokom tradicionalnih 444. po redu skokova sa Starog mosta, mogle su se primijetiti grupe mladih ljudi, obučenih u bijele majice, crvene kratke pantalone i bijele šešire, sa oznakama Crvenog križa.	bs
Osim par tehničkih intervencija, PVB Tuzla, sinoć oko 22,25 sati, imala je intervenciju na gašenju požara u naselju Gornja Lipnica, gdje se zapalilo sijeno u neposrednoj blizini stambenog objekta.	bs
U saopćenju britanske vlade navedeno je da je "sastanak dvoje lidera protekao u ugodnoj i prijateljskoj atmosferi, te da je fokus razgovora bio na budžetu EU".	bs
Glasnogovornik oblasne policije Mitrovice Besim Hoti objavio je 23. januara određeni napredak, izjavivši za prištinski dnevnik Express da je policija zbog vandalskih radnji uhapsila dva lokalna Srbina. "Policija [ih] je uhapsila zbog razbijanja prozora na automobilima," izjavio je Hoti, pozivajući se na val u kom je oštećeno preko 50 automobila koji pripadaju etničkim Albancima.	bs
Početkom ove godine nastavljen je trend intenzivnijeg povratka iz prošle godine posebno manjinskih povrataka, kaže se u odjeljku "Povratak, izbjeglice, raseljeni", te se napominje da je u prva tri mjeseca ove godine evidentirano 15.500 povrataka.	bs
Razgovori su prekinuti kad je ruski gasni monopol Gazprom zahtijevao 180 eura za 1.000 kubnih metara gasa za 2009. godinu, što je povećanje u odnosu na 120 eura koliko je on svojoj susjedi naplaćivao 2008.	bs
Kongresni istrazivaci naglasavaju da, ako se ojaca zakonitost i identifikuju nacini prikupljanja ovih prihoda, mozda nece biti ni potrebe za medjunarodnim pomaganjem ovdasnjih budzeta.	bs
Naime, neki spojevi na karoseriji, kao oni između poklopca prtljažnika i stop svjetala, neprimjereno su veliki i odstupaju od standarda na koje smo navikli kod savremenih automobila, pogotovo onih sa Zapada.	bs
Zadnja mogućnost koju dvije zemlje imaju za rješavanje svog spora prije samita NATO-a bit će na dvodnevnom neformalnom sastanku ministara vanjskih poslova EU, koji u petak počinje na Brdu kod Kranja u Sloveniji.	bs
Vrata na njoj danas su zamandaljena, podrumske prostorije pretvorene u odlagalište smeća, a na demirima malih prozora još uvijek vidljivi tragovi obračuna koji se u njoj dogodio prije 65 godina.	bs
U kabinetu Livnijeve je, takođe, navedeno da je ona ponosna na sve odluke koje je donijela za vrijeme rata u operaciji koja je, kako je rekla, postigla cilj da donese bezbjednost Izraelu.	bs
Očekuje se da će rezultati varirati -- ni za jednu stranku se ne očekuje da će na parlamentarnim izborima osvojiti više od 35%.	bs
On kaže da su oslić i norveški jastog najugroženiji komercijalnim izlovljavanjem, dodavši međutim da pretjerano izlovljavanje ne predstavlja jedini faktor koji doprinosi problemu.	bs
Sve prethodno pobrojane činjenice nemilosrdno ukazuju na zaključak da ključna konstrukciona greška Dejtonskog sporazuma nije postojanje Republike Srpske, ni legalizacija genocida i etničkog čišćenja, ni Ustav BiH, ni entitetsko glasanje.	bs
Josipović je rekao da će poštovati svako rješenje o kojem se dogovore tri konstitutivna naroda u BiH, ističući da je važna suština, odnosno ravnopravnost naroda i pojedinaca.	bs
Hrvatska je zemlja u okviru te grupacije za koju se očekuje da će se ove godine najmanje širiti, a stopa njenog rasta projicira se na 0,8%.	bs
On je rekao da nema zastrašivanja i sprečavanja povratka Hrvata u RS, već da, kako je naveo, postoje suptilniji metodi opstrukcije i obeshrabrivanja njihovog povratka, na način da moraju izvaditi ličnu kartu i pasoš ukoliko žele da se vrate u Posavinu.	bs
Minimalan prosjek potreban za dobijanje stipendije na prve dvije godine studija je 8, a Fondacija pored ovoga traži i interesovanje za odreðene oblasti društvenog i javnog života.	bs
On je ocijenio da sve što se dešavalo od ulaganja veta na izbor predsjednika Vlade RS do upućivanja zahtjeva Ustavnom sudu, predstavlja "hirove" stranaka iz FBiH zbog svega što se dešavalo u vezi sa izborom predsjedavajućeg Vijeća naroda.	bs
Zapravo, zivjeti s osjecajem primijecenosti, jer u masi, mraku i fabrickoj prasini vidjele su se tek neonske intervencije u nakitu i kose obojene poput saobracajnih znakova u tunelu pred Hercegovinom.	bs
"Ja bih bio uvjeren da ćemo na proljeće ili otprilike u to vrijeme biti u mogućnosti uraditi upravo to na šta nas vi sad pozivate." Neki analitičari, međutim, smatraju da su takvi potezi preuranjeni.	bs
Tada sam lično vidio Aleksandra Dimitrijevića kako je došao u Vlasenicu. Pelemiš je naredio da se postavi straža i da se čitav kraj blokira. Lično sam raportirao Aleksandru Dimitrijeviću. Milorad Pelemiš ga je vodio, a nas borce izolovao tako da nismo mogli vidjeti s kim se sastaje. Dimitrijević je s Pelemišem ušao u zgradu u kojoj su bili smješteni piloti i tu se zadržao 15 minuta. To je bilo prije otkupa pilota, a odmah poslije toga Petar Salapura je postigao dogovor o razmjeni pilota», navodi Savanović.	bs
I paradoksalno, ta grupa parazita i dupelizaca koji sebe nazivaju "novinarima" zivi bolje sto im je program losiji, gledanost manja, a prihodi od marketinga jadniji.	bs
Dokaz tome je nekriticko prihvatanje ponuda najrazlicitijih, pomalo vec i ocvalih zvijezda da svojim besplatnim nastupom u Sarajevo donesu poruku mira, iako sav normalan svijet ovdje zeli samo dobru svirku.	bs
Također, Vukčević je zanemario i da su se organi Bosne i Hercegovine više puta javno očitovali da vode istragu za slučaj Dobrovoljačka u Bosni i Hercegovini i da su u tom smjeru i poduzete određene istražne radnje.	bs
Naime, mještani Tetova, Banloza i Gradišća u potrazi za željezom i bakrom, koje tu izbacuje Kompanija Arcelor Mittal kao jednotrećinski vlasnik Rače, uskaču u kamione u vožnji, zbog čega se nerijetko dešava da stradaju.	bs
Kada je u pitanju korišćenje mobilnog telefona tokom vožnje, preporuke su uglavnom jasne i poznate većini učesnika, a ova aktivnost je zakonski regulisana u većini zemalja koje imaju zakone o bezbjednosti saobraćaja. Dekoncentracija i zamišljenost vozača je složeniji problem.	bs
On kaže da se upravo vratio sa sastanka upravnika bolnica, koji su se potužili da imaju sve manje opreme i materijala, a i da su oni sve jeftiniji i jeftiniji.	bs
"Danas stojimo na pragu Jupiterovog sustava, koji je izlaz za vanjski Sunčevi sustav", rekao je vodeći istraživač za New Horizons Alan Stern iz Istraživačkog instituta Southwest u Coloradu.	bs
"Ovo će sigurno približiti privredu Srbije i RS", rekao je Dodik i dodao da ne postoji nikakav otklon prema drugima koji žele da sarađuju.	bs
Srbija više nije ni na koji način FAKTOR koji utiče na nešto u vezi Kosova, ona je samo NEMOĆNI POSMATRAČ ovih priznanja, apsolutna nomoćna da preokrene situaciju na Balkanu i Kosovu.	bs
U toku je i izvođenje radova hitne sanacije na katoličkom groblju u naselju Borić, te sanacija putne komunikacije u pojedinim dijelovima mjesnih zajednica koje su odsječene od gradskog puta.	bs
2005. godine, parlamentarna komisija je vršila istragu po pitanju skandala s Export-Import bankom i utvrdila da je država ostvarila gubitak od nekih 26m eura.	bs
Ali, u tome nema ništa neobično; Owenu je tamo oduvijek i bilo mjesto, u skupini ljudi koji su Bošnjacima od samog početka poricali i osnovni instinkt za preživljavanje, tvrdeći da su sami sebi nanosili žrtve.	bs
Naši zemljaci tokom historije napisali su neke od najljepših ljubavnih pisama, počev od soneta Williama Shakespearea do dirljivih ljubavnih pisama Winstona Churchilla", kazao je Andrew McLaughlin, iz Britanskog nacionalnog povjerenstva.	bs
Cerić je mogao, naprimjer, da pita zeničkog muftiju Ejuba Dautovića za travničko selo Maline, koje jasno pokazuje razlikovanje između tradicije islama u BiH i zločina.	bs
"I sami vidimo da su na ulici sve stariji automobili. Osjeti se razlika u odnosu na prije četiri, pet godina. Došli smo u situaciju da se sve više mijenjaju polovna vozila", naglašava Bulićeva.	bs
Svoj glas protiv najavljenog prisilnog smještaja Petrovića u Psihijatrijsku kliniku u Tuzli diglo je 3.700 medicinskih sestara – tehničara, a ponukani nastupima pacijenata koji se aktualno liječe u kliniciji i kod kojih je evidentan strah i uznemirenost.	bs
U tim institucijama treba da se štite nacionalni interesi, a sve ostale institucije trebaju da funkcionišu u skladu s propisima i zakonima i poslovnicima o njihovom radu.	bs
"Fokusirat ćemo se na one osobe koje su se do sada pokazale najzanimljivije pred kamerama tako da nije čudno što se prvi na listi želja našao upravo Ekrem kojeg smo pozvali da sa suprugom dođe u show", objasnili su sa Happy televizije, prenose hrvatski mediji.	bs
Njemačka kompanija za prirodni gas RWE pridružila se u utorak (5. februar), kao šesti partner u projektu, cjevovodu za prirodni gas Nabucco.	bs
"Sve ostale uslove koje je Evropska komisija navela u svom izveštaju Srbija je u stanju da ispuni", rekao je Đelić za beogradsku štampu i istakao da "haška priča traje godinama i da je vrijeme da se taj dio posla završi".	bs
Krvavom obračunu u Rakovačkim barama mjesec dana ranije prethodila je pucnjava u naselju Lauš, između Ćulumove grupe i grupe Siniše Šakića (25) zvanog Kinez.	bs
Tokom naredne sedmice, nakon iskopavanja na desetak lokacija u okolini Foce, "Brko koji kopa" i njegovi heroji odlozit ce rudarske sljemove, planinarsku uzad, krampe i lopate dok se ne steknu uslovi za nastavak "nemoguce misije".	bs
Sadiković je kao zamjenik komandanta policije u Kotor Varošu tokom 1991. do maja 1992. godine naoružavao i pripremao paravojne formacije, a od maja do 2. novembra 1992. godine odgovoran je za sve ratne zločine "zelenih beretki".	bs
"Mi radimo na paketu mjera zbog kojih će Sjevernokorejanci zaista zažaliti što su to učinili, a što je i važnije, time ćemo se zaštiti od toga što su oni učinili," navodi se da je izjavio vodeći američki pregovarač s Pjongjangom Christopher Hill.	bs
Lilienthalovi su meteorit pronašli čisteći polje još prije dvije godine, te su ga zbog neobičnog izgleda stavili 'sa strane' i zaboravili na njega. Na poticaj sina, u svibnju su ga odnijeli profesoru Calvinu Alexanderu sa Univerziteta Minnesota, čija je prva analiza potvrdila da je zaista riječ o meteoritu.	bs
Jelev, bugarski šef države u vrijeme kad je Makedonija proglasila nezavisnost, dobio je počasti za svoj rad na sticanju međunarodnog priznanja za tu bivšu jugoslavensku republiku.	bs
Đedović je jedan od prvih povratnika u ovaj kraj i od 1998. godine živio je sa suprugom i kćerkom, koja je invalid, a bavio se poljoprivredom.	bs
Od tada se o Bosni govori kao o jednoj od desetina zemalja u kojima su se nalazili vojni kampovi za obuku Bin Ladenovih sljedbenika.	bs
MULABEGOVIC Iskreno govoreci, sva ova dogadjanja koja su posljedica razlicitih interpretacija informacije Financijske policije Federacije Bosne i Hercegovine o poslovanju Univerziteta u Sarajevu sigurno mogu imati odredjene refleksije.	bs
To sto je Vojislav Seselj na izborima u Srbiji osvojio ogroman dio izbornog kolaca, nije navelo ni domace ni strane analiticare da ostave mogucnost da Seseljeve ideje u srpskom entitetu nadju put do najveceg broja biraca.	bs
Osnovala je svojevremeno Komitet protiv kamenovanja u Iranu, a radi upravo na pripremama jedne međunarodne konferencije protiv "ubojstava iz časti", koja se treba održati za "osmi mart" ove godine u Njemačkoj.	bs
Širom Republike Srpske je na ulice izašlo na hiljade ljudi u znak protesta zbog izmjena koje je predložio visoki predstavnik Miroslav Lajčak.	bs
Ti iznosi na jedinstveni račun Uprave za indirektno oporezivanje BiH slili su se na osnovu uplata od poreza na dodanu vrijednost, akciza, carina i putarina.	bs
Podsjećanja radi, Medunjanin je svojevremeno nastupao za mladu selekciju Holandije, koja je osvojila naslov evropskog prvaka, a već neko vrijeme, tvrdi, kako ima veliku želju ponijeti dres zemlje u kojoj je rođen.	bs
"Mi ćemo sarađivati s državnim tužilaštvom, i ako bude elemenata krivičnih djela, onda ćemo postupati u tim predmetima," izjavio je Lumezi u julu, kako kaže kosovski portal s vijestima Ekonomisti.	bs
Kineska grupacija Tianjin State Farms Agribusiness lansirala je svoj prvi projekat u Bugarskoj, u cilju uzgoja kukuruza, lucerke i suncokreta na površini od 2.000 hektara na sjeverozapadu zemlje.	bs
Standardna iLike+ oprema bit će, kao i pogonska grupa, i više nego dovoljna širem broju kupaca, a uz gotovinski popust od 2.300 KM i akciju sa 0% kamate na lizing čini se da nikada nije bilo bolje vrijeme za krenuti u kupovinu porodičnog automobila.	bs
Ps. Neki dan je Večernjak, glavne hrvatske novine za BiH, inače "organ" čelnika stožerne hrvatske stranke, objavio da je razlog napada na dvojicu braće Hrvata u Perkoviću kraj Šibenika, a koji su na automobilu imali bh.	bs
Za predstavu „Kidaj od svoje žene" britanskog autora Raya Cooneya, koju je večeras izveo ansambl Kazališta Marina Držića iz Dubrovnika u Narodnom pozorištu Sarajevo, tražila se karta više.	bs
Inzko je rekao da bi mogao podržati povezivanje kantona i općina s hrvatskom većinom, kroz stvaranje međukantonalnog i međuopćinskog vijeća, sve dok je to u okviru Ustava i zakona BiH.	bs
Odmah je upućen u operacionu salu, gdje je hirurški zahvat trajao više od šest sati, nakon čega je smješten na Intenzivnu jedinicu Klinike za neurohirurgiju, Vladimir Bilić je rođen u Sarajevu, 27. aprila 1953. godine.	bs
I šef poslaničke grupe DSS, Miloš Aligrudić, pozvao je poslanike da ne usvajaju posebnu deklaraciju o zločinu u Srebrenici, jer će time državu baciti u kaljugu.	bs
O sudbini ovog preduzeća ovisi i sudbina 1.911 radnika sa svojim porodicama i nema niko pravo da se igra sa ljudskim sudbinama pa makar to bio Sud ili Vlada.	bs
Zvanično Sarajevo je sada odgovorno za regionalnu stabilnost jer ako podrži agresivnu retoriku muftije Zukorlića rizikuje kvarenje odnosa sa Beogradom i međuetničke stabilnosti i stepena pomirenja u samoj BiH.	bs
Erdogan -- koji je predvodio delegaciju od preko 300 zvaničnika i privrednih čelnika -- održao je sa svojim grčkim kolegom Georgeom Papandreouom razgovore o temama koje, između ostalog, uključuju vojne prelete turskih borbenih aviona u Egeju, još uvijek stojeću prijetnju ratom od strane narodne skupštine Turske i situaciju na Kipru.	bs
"Ta saradnja međutim neće služiti kao osnova za ponovnu izgradnju ranijih odnosa, dok god Turska i dalje bude opredijeljena ka svojim aktuelnim anti-izraelskim i anti-zapadnim politikama," kaže ona.	bs
Grčka i Turska obavezale se na poboljšanje veza "U vrlo bliskoj budućnosti, svi će moći vidjeti dokaz o odličnoj saradnji između Grčke i Turske," obećao je u Atini turski ministar Ahmet Davutoglu.	bs
Međunarodni krugovi planiraju da ponovo aktuelizuju plan regionalizacije BiH iz 2003. godine, poznatiji kao Projekt EU za regionalni ekonomski razvitak (EURED), čiji je krajnji cilj ukidanje Republike Srpske, piše dnevnik "Press".	bs
2009 Kao što je već poznato radnici u obrazovanju, pravosuđu, upravama, policiji, zdravstu, industriji i energetici na području FBiH od 26. juna svakodnevno u trajanju od dva sata obustavljaju rad.	bs
Naprosto, one su svoje posljednje dane u Srebrenici provele pod vedrim nebom, van kampa, na zemlji ili u jezivo praznim halama fabrika u blizini.	bs
Stoga svaki izborni ciklus još uvijek nosi svoj značaj za glasanje, jer je više od pola izbornog tijela više učestvovalo na 'izborima' u socijalističkoj Jugoslaviji nego na demokratskim izborima," kaže za SETimes politički analitičar i komentator Vedran Obućina.	bs
"Dobri medunacionalni odnosi predstavljaju stubove stabilnosti u Makedoniji" i "najkraci put da se postane deo evropskih i evrotlantskih integracionih procesa," rekao je Crvenkovski u svom inauguralnom obracanju parlamentu 12. maja.	bs
Međutim, prije toga, on je odbacivao navode da se nalazi pod istragom, kazavši da nije učestvovao u švercu nego se bavio legitimnim poslovnim djelatnostima.	bs
BiH je putem odgovarajućih kanala pristala biti domaćin vježbi, i Ministarstvo odbrane i Oružane snage BiH vrše neophodne aktivnosti u okviru zakonskog lanca komande, koji ide od najmlađeg vojnika pa sve do predsjedništva.	bs
Sedam kompanija -- dvije albanske, tri švicarske, jedna njemačka i jedna češka -- učestvovalo je na tenderu albanske vlade za uvoz struje u 2007. godini, rečeno je iz državne elektroprivrede KESH u utorak (7. novembar).	bs
Dok se rijeka Dunav -- druga po dužini u Evropi -- ubrzan otapa nakon višesedmičnog snijega i ledenih temperatura, opasnost od poplava prioritetna je zabrinutost u regionu jugoistočne Evrope.	bs
Onih godina znalo se ko govori "eki", a ko govori "eksi", kao sto se znala i hijerarhija pri ulasku u dvoriste Osnovne skole "Silvije Strahimir Kranjcevic".	bs
Pa dobro ako je Vanja i nešto zabrljo u što čisto sumljam što onda svezaše one radnike na radnom mjestu ni krive ni dužne?	bs
Prošlog mjeseca, generalni sekretar UN-a Ban Ki-moon odlučio je krenuti naprijed s preoblikovanjem UNMIK-a, prema predviđanjima u svom planu nakon proglašenja nezavisnosti Kosova 17. februara.	bs
Stuxnet je otkriven još u junu, a ove sedmice Iran je potvrdio da je zaraženo 60.000 računala, a crv bi se mogao proširiti i na druge države.	bs
Napad od četvrtka uslijedio je manje od tri sedmice nakon što je naoružani napadač ubio Ivanu Hodak, 26-godišnju kćerku istaknutog advokata, u sred bijela dana u blizini jedne policijske stanice u Zagrebu.	bs
Ni vlasti FBiH, ni države BiH nikada nisu našle za shodno da riješe status ovog muzeja niti se dogovore oko toga ko će ga finansirati.	bs
Na stranici google.com/santatracker prvo se otvara odbrojavanje vremena koje je ostalo do Božića. Klikom na ikonicu Googleovog maila možete započeti ćaskanje sa Djed Mrazom, a tu su i opcije za pregled svih lokacija koje ovaj donosilac poklona treba da obiđe.	bs
Dodik ima jasnu i konzistentnu politiku urušavanja državnih institucija postavljanjem na visoke funkcije ljudi koji će kočiti razvoj ove zemlje, kako bi se pokazalo da BiH ne može funkcionirati (primjer četverogodišnjega mandata Nikole Špirića).	bs
Navodeći izvore grčke policije, list New York Times u subotu je izvijestio da je pogrebni vijenac, ukrašen zlatnim lišćem i grančicama, iskopan 1990. od strane jednog farmera u blizini Serresa na sjeveru Grčke.	bs
Postupak Olimpika bi, ako prođe, mogao izazvati nesagledive posljedice po takmičenje u BiH pa se nadamo da će odgovorni u Nogometnom savezu BiH spriječiti sarajevski klub u njegovoj nakani.	bs
Italijanska agencija ANSA navela je, u izvještaju o sastanku u Sarajevu, da glavni cilj Igmanske inicijative predstavlja pomirenje i unapređenje saradnje među balkanskim zemljama.	bs
To je inspiracija, a slaganje osnove i potke, slaganje boja, slogova, redanja koja su gotovo kompjuterska, ali su dobivena tehnikom drvoreza, moja su dogradnja.	bs
Nagrada "Bauer" za najbolji film u regiji pripala je filmu "Klip", mlade srpske redateljice Maje Miloš, nagradu "FIPRESCI" dobio je film "Igra" ("Play"), švedskog redatelja Rubena Östlunda, a za najbolji kratki film nagradu je dobio nizozemski film "Slonovske noge" ("Elephant Feet") redatelja Dana Geesina.	bs
Profesor Drejk Deming, sa Univerziteta Merilend, kaže da je u pitanju fascinantno otkriće koje će ljude podstaći da nastave istraživanje svemira i pomoći naučnicima da otkriju više detalja o nastanku svijeta.	bs
Lisovolik dodaje kako MMF shvatita da u predizbornoj godini nije moguće praviti velike finansijske rezove, ali da vlada mora biti fiskalno odgovorna i nastaviti sa dosadašnjom ekonomskom politikom i mjerama, kao i poštivanjem Zakona o budžetskom sistemu.	bs
Ministarstvo odbrane i Oružane snage BiH (OSBiH) bit će koncentrirani na odbrambena i vojna pitanja i pitanja resursa, a učestvovat će u izradi ostalih.	bs
"Iz ovih razloga, pravosudnim vlastima Velike Britanije, kao i diplomatskom predstavništvu ove zemlje u BiH, bit će upućen zahtjev za izručenje Ejupa Ganića BiH na dalje procesuiranje", navedeno je u saopćenju.	bs
Produbljenje vojnih odnosa Turske ne samo da će doprinijeti daljnjem proširenju te industrije, nego će i povećati indirektnu moć i utjecaj Turske u regionu."	bs
I nije “kriza identiteta” moj problem ili onih koji su Bosanci nego je to problem koji imate i stvarate vi “Hrvati”, “Srbi” i “Bošnjaci”..	bs
2010. godine Nakon uspješne protekle, novu filmsku sedmicu sarajevski Multiplex, nastavlja sa prikazivanjem dugoočekivanih filmskih ostvarenja, a za sve posjetitelje kao i uvijek i ovu sedmicu puno promotivnih akcija i usluga.	bs
Oni dogovaraju cijene i poreze, a svi znamo ko će to sve platiti," kaže za SETimes Goran Masoničić, 34-godišnji radnik u maloprodaji iz Zagreba.	bs
Angelina Jolie izjavila je da njen režiserski prvijenac, smješten u vrijeme sukoba u BiH iz 1990-tih godina, ima za cilj privući pažnju na globalne strahote.	bs
Mnogi Grci njih krive zato što se nekad atraktivna turistička zona pretvara u krug prostitucije, otvorenog rasturanja droge i trgovine ljudima.	bs
Razlog je ozljeda bedrenog mišića desne noge koju je kontroverzni napadač pretrpio na treningu u četvrtak. Balotelli je odslužio kaznu od tri utakmice zabrane nastupa zbog crvenog kartona zadobivenog na susretu protiv Napolija, ali sada će, čini se, propustiti kako ligaški ogled protiv Udinesea u subotu, tako i derbi protiv Barçe.	bs
2010 Tuzlak Zlatan Sulejmanagić (25) danas je kod Mostara doživio težu saobraćajnu nesreću, dan nakon što ga je u gradu na Neretvi pretukla grupa mladića.	bs
"Novi budžet, koji će biti usvojen do sredine februara, bit će presudan moment za kreditni rejting," izjavila je za SETimes Sanja Bach, glasnogovornica ministarstva finansija.	bs
Njegove sugestije, primjedbe i preporuke su uvažavane, kao što je on lično uvažavan i poštovan od tadašnjih čelnika grada, te učesnika u izgradnji i razvoju Sarajeva.	bs
Bechtel, vodeća američka firma i veliki izvođač poslova u Rumuniji, nedavno se žalila na takve nestašice. A taj slučaj nije jedini.	bs
Ipak, uprkos poroznoj prirodi tursko-sirijske granice i prekograničnim porodičnim vezama, do sad su u zemlju uspjele prijeći samo manje grupe, dovodeći pod znak pitanja da li će Turska uspjeti izdržati masovni priliv izbjeglica ili ne.	bs
Envy hajde ako ti nije tesko da vidimo da li je ovo desno kapija ili kao pendzer Kapija je prvo,a pored velika takode kapija za auta/traktore,jer je kuca na selu, zao mi je ali ne zadrzavam neke slike koje uradim, prva prilika slikam kapiju cijelu.	bs
S obzirom na te okolnosti, decu sam sklonio u kasarnu "Viktor Bubanj", odakle su se, 26. aprila 1992, u sastavu jedne vojne kolone, prebacili u Lukavicu, a zatim, posle mnogobrojnih nevolja, kao izbeglice došli su u Beograd.	bs
Prvi snosimo sankcije zbog neusvajanja statuta, a nadamo se da ćemo biti posljednji, izjavio je predsjednik Fudbalskog saveza Sarajevskog kantona Jusuf Pušina, piše "dnevni list".	bs
Najbolji primjer iz naseg susjedstva je Crvena Zvezda koja je u dugu 23 miliona Eura od 2005. godine (mozete lako provjeriti na internetu, a ipak redovno igra evropske utakmice.	bs
Pored Sarajeva slikao sam i druga mjesta koja su bila u jednako užasnim situacijama, bio sam u Čečeniji, u Groznom, i danas kada mislim o tome, nije mi jasno zašto sam to radio.	bs
To je, saopćeno je iz Zavoda, rezultat boljeg priliva finansijskih sredstava po osnovu doprinosa za penzijsko i invalidsko osiguranje u martu u odnosu na februar i realizaciju dogovorene uplate Vlade FBiH u iznosu 20 miliona KM.	bs
Uprkos tome što je Federacija Bosne i Hercegovine (FBiH) u četvrtak (1. marta) službeno proslavila Dan nezavisnosti, u Republici Srpskoj (RS) taj dan tretiran je kao običan dan, kao i kod Hrvata u FBiH.	bs
Na Miškovićevom putu Svoj boravak u Beogradu Delimustafić/Mitrović pravdao je papirima američke brokerske firme "Merrill Lynch", koji su dokazivali da je bio njen predstavnik u prijestonici.	bs
Bespotrebno je reći, ništa od ovoga ne predstavlja dobre vijesti ni za euro," izjavio je, kako navodi AP, Jonathan Loynes, glavni ekonomista za Evropu u firmi Capital Economics.	bs
Sa obilježavanjem 1954. pedesetogodišnjice FIFA-e, koja je ranije preselila svoje sjedište u Cirih, organizacija je odlučila da će se Svjetski kup koji se trebao održati te godine odigrati u Švicarskoj.	bs
Nacrt rezolucije o genocidu u Srebrnici, koji je inicirao Kongres Bošnjaka i kanadski Insitut za istraživanje genocida, podržali su pojedini poslanici u kanadskom parlamentu.	bs
Kad je prvi put stupio na mjesto direktora Crnogorskog narodnog pozorišta u aprilu 2008, Janko Ljumović planirao je povesti tu instituciju u novom, uzbudljivom pravcu.	bs
U predstojećem periodu neophodan je i angažman svih nivoa vlasti, a kako je precizirala, već su formirane radne grupe i tijela koja se bave ovim pitanjima.	bs
Ali Ahmed Ali Hamad krajem decembra 2008. nije želio da komentariše dobijeno rješenje o protjerivanju jer se nadao da će mu biti dozvoljeno da se žali sa slobode.	bs
Tim članom predviđa se da Grčka "pristaje da se neće protiviti" članstvu Makedonije u međunarodnim organizacijama i institucijama koje je nazivaju Bivša Jugoslavenska Republika Makedonija.	bs
Premijer Ivo Sanader potvrdio je taj sporazum, rekavši da će sa svoje strane kabinet zadržati neizmijenjene cijene struje i prirodnog gasa za domaćinstva u prvoj polovini godine.	bs
ĆURGUZ Klasičan primjer genocida i etničkog čišćenja Predsjednik Boračke organizacije Republike Srpske, Pantelija Ćurguz, smatra da je Hrvatska izvršila genocid i etničko čišćenje Srba.	bs
2011 Šefovi diplomatija Evropske unije dogovorili su se na sastanku u Briselu da ojačaju evropsko prisustvo u BiH kako bi podržali reformske procese u zemlji i njen put eurointegracija.	bs
"Ona nema za svrhu da djelatnost vlade bude djelotvorna niti da se da novi zamajac borbi protiv krize," izjavio je za SETimes Silviu Sergiu, politički urednik lista Evenimentul Zilei.	bs
U tom cilju, Marić i regionalni koordinator igara Adnan Terzić nedavno su predložili Projekat Bistra za omladinske sportske igre, te koncept igara kao regionalne sportske manifestacije Olliju Rehnu, evropskom povjereniku za proširenje.	bs
"Dali ste mi veliku odgovornost i veliku čast da mogu voditi put na kom će SDSM biti jači i moderniji u narednom periodu," rekao je Zaev.	bs
Pesma BiH za Eurosong 2010. poziva na "prevazilaženje prošlosti" Mladi umetnik koji je stekao popularnost na regionalnom šouu za talente predstavljaće Bosnu i Hercegovinu na takmičenju Pesma Evrovizije u Oslu.	bs
Hrvatski ured za statistiku kaže da su turisti iz BiH trinaesti po brojnosti u smislu korištenja smještajnih kapaciteta, što je trend koji će se, kako se očekuje, i nastaviti nakon pristupanja EU.	bs
Lider Socijalističke partije Edi Rama, koji insistira na prijevremenim izborima, optužio je većinu za potkupljivanje glasova i izjavio da Socijalisti neće prisustvovati sjednici parlamenta na kojoj Topi bude polagao zakletvu za predsjednika.	bs
On kaže da su on i njegov tim utvrdili kršenja propisa i predstavili općini dokaze o tome, ali da nisu nidokle došli. "Općina se prešutno složila s tim prekršajima," kaže Bajrami.	bs
Kako je kazao za TVSA ministar privrede KS Emir Hrenovica, oni će insistirati da se neki procesi oko papirologije završavaju u 48 sati. Nije to ništa što smo mi izmislili ili što ćemo izmisliti. Treba samo primijeniti dobru praksu, koju već drugi provode.	bs
Jedna arheološka ekspedicija otkrila je u Elbasanu, u centralnoj Albaniji, objekte koji datiraju čak iz vremena grada Scampa, iz 2. stoljeća n.e.	bs
Ona je Beograd pozvala da se pobrine da se uhvati i pred pravdu izvede i ratni lider hrvatskih Srba Goran Hadžić, zadnji preostali bjegunac za ratne zločine kojeg traži UN-ov tribunal u Hagu.	bs
Kiseli boršč i miješan svinjske iznutrice pečene u pećnici, ovo drugo obično uz crveno vino i domaći ovčji sir, postaju tochitura moldoveneasca.	bs
Gledston, ipak, kaže "osvrćući se na istoriju Turaka od onog doba kad se prvi put pojavljuju u zapadnom svijetu bio bi drzak svaki čovjek koji bi tvrdio da je njihovo osvajanje i vladanje usrećilo čovječavstvo i doprinijelo napretku civilizacije".	bs
"Kosovska tehnička grupa po prvi put je sad u januaru vidjela katastarske dokumente koje Srbija prikuplja kako bi otpočela s procesom skeniranja," izjavio je za SETimes prištinski koordinator Gazmir Raci.	bs
Don Jaun može da bude primjer Edipovog kompleksa. Jako fascinantan ženama u tom romantično – emotivnom smislu profilu, međutim, kada je osvoji, on je napušta jer osjeti prazninu zato što to nije njegova majka.	bs
Poput djeteta koje udara glavom o zid zato sto su mu odrasli onemogucili omiljeno potpaljivanje vatre u zajednickoj zgradi od cega je vec izgorjelo nekoliko stanova, Tijanic svijetu prijeti "Enver Hoxhinom Albanijom".	bs
Kao mjesto održavanja Skupštine odabrana je Tuzla s obzirom da je tuzlanska podružnica Napretka jedna od najaktivnijih i želi joj se odati posebno priznanje, stoji u saopćenju za javnost HKD Napredak.	bs
Zasto ne bi bila javna imena direktora i njegovog zamjenika", zapitao je poslanik Cengic svog unutarstranackog rivala, premijera Bicakcica, odnosno njegovu vladu, koja je predlagac zakona.	bs
Statistika sarajevske policije Prema podacima sarajevske policije, u posljednih pet godina, tačnije u periodu od 1. januara 2005. pa sve do 31. decembra 2010.	bs
Kosovski festival dokumentarnog i kratkog filma Dokufest stavljen je u četvrtak (25. februar) na listu 25 najboljih svjetskih festivala od strane američkog kritičara AJ Schnacka.	bs
Domaćin Buljubašić, po starom dobrom bosanskom običaju, punog srca primio je „musafira“, koji će ga početkom rata u potpunosti opljačkati, a, navodno, i pokušati likvidirati.	bs
Sredstvima finansijske pomoći od približno 303,2m eura u okviru Instrumenta pretpristupne pomoći podržat će se političke i ekonomske reforme, izgradnja institucija i namjera za jačanjem kapaciteta u BiH u smislu ispunjavanja obaveza za članstvo u EU.	bs
U tom slučaju, pitaju oni, zašto bi Ankara mijenjala svoju politiku po pitanju Kipra ili se mučila s reformama usmjerenim na usklađivanje zemlje s kriterijima EU?	bs
U naporu na borbi protiv piraterije u Rumuniji, sudovi su počeli dizati tužbe protiv lica koja ilegalno s interneta skidaju muziku i filmove.	bs
Ljudi tamo se uglavnom bave lovom, ribolovom i turizmom, a zvanični podaci kažu da je zarada na godišnjem nivou oko 60.000 eura po radniku.	bs
Vraniškovski, bivši episkop Makedonske pravoslavne crkve, koji je postao episkop takozvane Pravoslavne ohridske episkopije, koja se smatra dijelom Srpske pravoslavne crkve u Makedoniji, priveden je na makedonsko-grčkoj granici zbog finansijske prevare.	bs
4. Pravo na porodični život (član 8 EK) Pravo stranaca da uđu i žive na teritoriji neke države nije pravo koje je garantovano Konvencijom.	bs
Bugarski premijer Boyko Borisov, lider vladajuće stranke Građani za evropski razvoj Bugarske (GERB), čak je u jednoj fazi naznačio da bi se Sofija mogla potpuno povući iz tog projekta.	bs
3. Protest Kurda uoči izbora Na jugoistoku Turske, u Dijarbakiru, nekoliko hiljada Kurda u četvrtak je protestovalo tražeći veća prava i slobode i okončanje oružanih sukoba između snaga sigurnosti i pripadnika tog naroda.	bs
No, kada se javio u bolnicu, već je bio zaražen superbakterijom i, uprkos jakim antibioticima i svim poduzetim medicinskim terapijama, preminuo je od sepse.	bs
"Srbijanski sindikati su relativno slabi i mislim da oni ne mogu ugroziti stavove vlade niti spriječiti usvajanje određenih zakona," kaže on.	bs
Privremeni premijer Lucas Papademos međutim je pozdravio taj sporazum. "Nije nikakvo pretjerivanje reći da je danas historijski dan za grčku ekonomiju.	bs
Arhitekte, koji su govorili da su kule "vizija budućnosti” i "simbol oporavka Španije od teške finansijske krize”, dali su otkaz nakon što su shvatili kakvu grešku su napravili.	bs
Korkoneas, sad u pritvoru zbog ubistva s predumišljajem, ustvrdio je da je smrt mladića nastupila zbog rikošeta, jer je on ispalio samo hice upozorenja.	bs
U skladu s time, on je davao direktive bosanskohercegovackim hadezeovcima jos u proljece i ljeto 1991., cime se sada, recimo, detaljno bavi preambula haaske optuznice Darija Kordica.	bs
Ministar je prethodno izjavio u novinama, da je za bosanske Hrvate strasno vazno da izgradjuju Bosnu i Hercegovinu kao svoju zemlju, i da je njihov prvi interes da ta zemlja politicki, drzavno i privredno dobro funkcionira.	bs
Pomoćnik ministra za rudarstvo i energetiku u Srbiji Slobodan Sokolović je porekao navode da je vlada vršila pregovore s ruskom firmom Rosneft oko planirane privatizacije srbijanskog naftnog i plinskog industrijskog giganta NIS.	bs
Ministar odbrane Selmo Cikotić izjavio je za novinsku agenciju Fena da su "sve obaveze vezane za reformu odbrane u zemlji ispunjene i ... da je načinjen izuzetan napredak na putu naše zemlje ka članstvu u NATO-u." Kao potvrdu njenog uspješnog članstva u Partnerstvu za mir (PfP), NATO je početkom 2008. pozvao BiH da pristupi Akcionom planu za pojedinačno partnerstvo (IPAP).	bs
2009 Danas su nastavljeni razgovori delegacija Vlade Tuzlanskog kantona i Sindikata budžetskih korisnika, odnosno uposlenika u osnovnom, srednjem i visokom obrazovanju, pravosuđu i upravi Tuzlanskog kantona.	bs
Beograd je rano u srijedu prebacio bivšeg lidera bosanskih Srba Radovana Karadžića u tribunal UN-a u Hagu, gdje će mu se suditi po optužbama za genocid i druge ratne zločine u Bosni i Hercegovini.	bs
"Projekat pristupanja Hrvatske neće biti potpun sve dok se ne uključe i naši susjedi, posebno Bosna i Hercegovina, Srbija i Crna Gora," izjavio je Josipović.	bs
Razočaran razvojem događaja u državi, ekonomskom situacijom u Srbiji, odnosom prema Jugoslaviji, bez Plavog voza, Galeba, predsjedničkog aviona i državničkog voznog parka, koji su odvezli Slovenci praveći (kao) izložbu starih automobila.	bs
Ispitanici smatraju da je ključni faktor uspjeha u BiH obrazovanje (64 %), što je vrlo značajno u postratnom stanju BiH, kad nedostaje stručnih i naprednih kadrova.	bs
U saopćenju od subote, iz grčke Super lige rečeno je da ju je "nacionalna tragedija" primorala da odgodi prvu rundu utakmica.	bs
Lokalne vlasti, nakon što dobiju rezultate istraživanja, imaju obavezu izdvojiti novac za zapošljavanje Roma, posebno jer je u toku evropska dekada Roma, u sklopu koje BiH može dobiti sredstva od EU za zbrinjavanje Roma.	bs
Ponovo će na lutriji biti ponuđena stara izdanja Omnibusa po promotivnoj cijeni od 3 KM, gostovat će nordijski pisci pod geslom "slušaj hiperborejski, čitaj bosanski", a jedan od najboljih bh.	bs
Prema riječima lidera Srpske liste za Kosovo i Metohiju Olivera Ivanovića i čelnika Srpskog nacionalnog vijeća za sjeverno Kosovo Milana Ivanovića, albanskoj strani je rečeno da ne može računati na jednostrano rješenje.	bs
Širbegović grupa podržava Sarajevo Business Forum, jer on podstiče napredak Bosne i Hercegovine i cijelog Regiona i pokazuje ulagačima drugačiju sliku, od one na koju su navikli da prate kroz medije i koja Bosnu i Hercegovinu predstavlja kao nesigurno tržište za ulaganje kapitala, saopšteno je iz te bh. kompanije.	bs
SDA (kao najjača stra­nka u državnoj skupštini i glavni saveznik SNSD) više nema moralno pravo da odgovornost za blokadu evroatlantskih integracija adresira na RS.	bs
The Zawinul Syndicate nam je na samom pocetku dao do znanja da imamo jedinstvenu priliku da se, za cenera, druzimo sa najboljim muzicarima danasnjice.	bs
Gulbeyaz Cakmaci, 20, koja vodi trgovinu mješovitom robom svog ujaka već sedam mjeseci, kaže da se prodaja povećala za oko 30% otkako su Sirijci ušli u Tursku.	bs
Prirodno je da se komunistička ideologija čini privlačnom onima koji nemaju to iskustvo i nisu živjeli pod režimima koji nemaju poštovanja prema individualnim ljudskim pravima. Ono što pokretima kao što je ovaj, ili onaj koji se borio protiv globalizacije, nedostaje, čini mi se, ozbiljno je urađena politička i ekonomska platforma koju nude kao zamjenu za sadašnji sistem.	bs
Žene koje su tokom istraživanja gledale sliku svojih supruga ili mladića osjetile su manju bol nego one koje su gledale neki predmet ili nepoznatu osobu.	bs
Evropski zvaničnici su u više navrata proteklih mjeseci upozoravali da BiH, zbog njenih unutrašnjih poteškoća, taj datum nespremno dočekuje. Olakšavajuća je okolnost i to što je i aktuelnoj vlasti u Hrvatskoj također stalo da riješi sporna pitanja sa BiH. Zahvaljujući posebnom režimu koji je predložila Evropska komisija prošle sedmice, većina izvoza i uvoza poljoprivrednih proizvoda životinjskog porijekla nastavit će se i nakon ulaska Hrvatske.	bs
Srpski fizičar Mihailo Čubrović, zajedno s kolegama iz Holandije, objavio je u časopisu Science svoj rad, u kom se po prvi put koristi matematika teorije struna za opisivanje fizičkog problema.	bs
Srbijanski premijer Ivica Dačić je ovom prilikom izrazio očekivanje da će u najskorije vrijeme doći do susreta između srbijanskog predsjednika Tomislava Nikolića i člana Predsjedništva BiH Bakira Izetbegovića.	bs
Na primjer, razriješeni su unutrašnji sukobi, što je dovelo do rezultata poput izbora zadnjeg člana Republičkog pravosudnog vijeća, tako da je ovo visoko pravosudno tijelo postalo u potpunosti funkcionalno.	bs
Prema njihovim tvrdnjama glumica očekuje svoje sedmo dijete, četvrto biološko, i već je trudna tri mjeseca, a Brad se nije propustio pohvaliti svojim prijateljima da će uskoro dobiti sina.	bs
To je bila jedna velika trauma za nas, gledati kako drvo pada ispred vas, a zatim kako kroz auto prolazi ogromna grana dužine oko sedam metara koja bi vjerovatno usmrtila moju suprugu da se nije na vrijeme sagnula“, kazao je Piper.	bs
To, prema riječima bugarskog političkog analitičara Evgeniya Dainovog, nosi neke rizike, a najveći je ako se pokaže da GERB nije spreman raditi na cjelokupnom teretu vlasti i tu vlast vršiti konstruktivno.	bs
Jurišić prelazi u islam Predsjednik HSP BiH, Zvonko Jurišić, kaže da je ministar spoljnih poslova Turske podržao platformu koju su potpisali, SDP, SDA, HSP i Narodna straka Radom za boljitak.	bs
Predsjednik Srbije, Boris Tadić, koji je otvorio konferenciju u Palati "Srbija" istakao je da je vojska gradivni činilac razvoja Srbije, podsjetivši da je ona bila izolovana od društva do reformi započetih 2003. godine.	bs
"Utisak je da su akcije poduzete prema tim medijima, za koje su izrečene presude, selektivne i da institucije ne koriste iste metode u primjeni zakona prema svim medijima," izjavila je za SETimes direktorica Medijskog instituta Makedonije Biljana Petkovska.	bs
Rafai će razgovarati s predstavnicima vlasti u BiH na svim nivoima i privatnim sektorom o tome kako UNWTO može pomoći u promociji BiH te u brandiranju turističke ponude, jer to do sada nije učinjeno u zadovoljavajućoj mjeri.	bs
To je skoro kao da je vlada, nakon što nije uspjela na ICJ-u, htjela ne uspjeti i u UN-u, tako da bi mogla objaviti da je uradila sve moguće da spasi Kosovo, ali da nije uspjela," izjavio je Petković.	bs
Središnji položaj Bosne, Tvrtkove rodbinske veze i feudalno rasulo u Hrvatskoj i Srbiji omogućilo je Tvrtku da okupi pod svojom vlašću dobar dio Hrvata i Srba.	bs
Parlamentarna skupština BiH je, 21. decembra 2005., donijela odluku o imenovanju članova Ureda za razmatranje žalbi, koji bi po žalbama odlučivali o javnim nabavkama.	bs
Na programu je 12 kvalitetnih borbi u kojima nastupaju bokseri iz Vogošće,Novog Travnika,Tuzle,Radnika iz Bijeljine,tuzlanske Slobode, Zlatnih ljiljana iz Sarajeva, zeničkog Čelika,Sarajeva i Živinica, te gosti iz Slovenije i Srbije.	bs
Iman je trebala biti operisana u Turskoj, ali zbog nemogućnosti i preskupe operacije potražila sam pomoć od dobrih ljudi i počeli smo liječenje u Beogradu, klinika "Sveti vid".	bs
Primjera radi, broj živorođenih u 1996. godini u Federaciji BiH iznosio je 34.331, dok je 2000. godine ovaj broj smanjen na 25.372, a preliminarni podaci za period od januara do novembra 2008. godine pokazuju da je u tom periodu rođeno tek 20.576 beba.	bs
Sad se osjećam slobodno, jer mogu otvoreno govoriti šta mislim bez ikakvog straha," izjavio je jedan 58-godišnji stanovnik Sofije za SETimes.	bs
Bosna je mogla biti spašena… Povodom posjete američkog potpredsjednika Joea Bidena Bosni i Hercegovini, objavljujemo najinteresantnije odlomke iz njegove knjige Promises to Keep, a koji se dotiču rata u našoj zemlji.	bs
B.) Bivši premijer Republike Srpske kupuje firme po Vojvodini U martu 2003. raspisan je tender za prodaju Poljoprivrednog kombinata "Elan" iz Srbobrana u Vojvodini.	bs
"Međunarodni odnosi su takvi da je nerealno očekivati da Kosovo i Metohija ostanu dio Srbije," izjavio je on za lokalnu mrežu B92, dodavši da "je jedino moguće kompromisno rješenje podjela teritorija."	bs
Izaslanik EU na Kosovu Pieter Feith izjavio je kako je uvjeren da će Unija svoju policijsku misiju rasporediti do oktobra i da će UN ostati na Kosovu tokom ovog prijelaznog perioda.	bs
Povezalo se to sa svojevrsnom renesansom čitanja u cijelom svijetu i propašću defetističkih prognoza o gašenju Gutenbergove galaksije te je novi pohod velikih i značajnih knjiga na trafike bio spreman.	bs
Daimler, u čijem je vlasništvu Mercedes Benz, još koristi starije hladnjake tipa R134a. Od januara pravila u EU zahtijevaju korištenje novog tipa R1234yf. U Njemačkoj je Daimler dobio prelazni period od šest mjeseci za korištenje starog modela te tvrdi da su vozila zabranjena u Francuskoj proizvedena tokom tog perioda.	bs
Broj prodanih knjiga je vjerovatno i veci nego sto se moze vidjeti sa liste New York Timesa, posto oni ne uzimaju u obzir broj knjiga prodanih u krscanskim knjizarama.	bs
Ali, Sud se nije potrudio da ponudi bilo kakav dokaz da su oni učinili neki zločin bez obzira što je općepoznato šta se dešavalo u vrijeme postojanja Autonomije.	bs
Na njih će najmanje biti prisiljena SDS i autsajderske stranke, koje računaju da će za sebe i svoju promociju više učiniti ako izađu esdeesovcima na crtu i izgube nego ako se uopšte ne pojave.	bs
Amerika je, međutim, oduvijek bila zemlja koja se brižno stara o svojim bogatašima, a drugima šta bog da, pa su Njemci to prećutkivali. Sada, međutim, o svojim problemima glasno govore i misleći građani SAD.	bs
Prvi put jedinstveno, radnici sva tri pogona fabrike obuće Aida, iz Tuzle, Lukavca i Dubokog Potoka nakon usaglašavanja zahtjeva, uputili su se prema zgradi Vlade Tuzlanskog kantona.	bs
Pored spomenutog direktora Grebovića, tu su predsjednik Hamza Kazazić, potpredsjednik Vlado Raguž, tu su i Ante Knol, Ante Zelić, Sejfo Mulahmetović, veleposlanik Željko Komšić, šef medicinskog štaba dr.	bs
Gotovo polovinu govora iskoristio je da baci ljagu na RS i na predsjednika Vlade RS, a onda je uopšteno govorio o traženju nestalih ističući da je prošle godine identifikovano oko 1.200 nestalih.	bs
Uslovi za treniranje su odlični", rekao je selektor rukometne reprezentacije BiH Vojislav Rađa, koji je istakao i to da su reprezentativci obavili u sinoć jedan trening koji nije bio planiran.	bs
"Naše poštovanje i priznanje za sve što je ponudio našoj domovini i našim ljudima, za sve njegove borbe i političke akcije, pratit će ga na njegovom dugom putovanju."	bs
U septembru 2006, nakon preliminarne istrage vlade po pitanju ovog slučaja, ministar transporta i komunikacija Mile Janevski -- skupa s premijerom i ostatkom vlade -- izjavio je na pres konferenciji da je dobio nekoliko prijetnji da će biti ubijen.	bs
U izvještaju na 164 strane, u kome se naglašava i principijelna podrška međunarodnom pravu i integritetu Srbije, praktično je prvi put objavljeno da je Zapad pripremao nov napad na Srbiju.	bs
U dossieru su obradjeni Hujka, Arif Pasalic, Safet Orucevic, Fatima Leho, Ramo Maslesa, Semir Drljevic Lovac, Esad Humo, Sefkija Dziho, Zijo Leric, Sejtanic i jos nekolicina kljucnih heroja mostarske odbrane.	bs
S obzirom na nedavno uvođenje recipročnih trgovinskih mjera u odnosu na Srbiju i BiH, u regionu je otpočela utrka ko će te zamijeniti proizvode iz tih zemalja i pokriti tržišnu potražnju na Kosovu.	bs
"Bosanski stav u slučaju jednostranog proglašenja nezavisnosti od strane Kosova, po mom mišljenju, trebao bi biti isti kao i stav zemalja-članica NATO-a i EU," izjavio je Komšić.	bs
U govoru na otvaranju tog skupa, na kom su bili zvaničnici iz preko 40 zemalja i međunarodnih organizacija, ukrajinski predsjednik Viktor Yanukovich izjavio je da će njegovoj zemlji trebati više decenija da izađe na kraj s naslijeđem katastrofe iz 1986.	bs
Šef vanjske politike EU Javier Solana izjavio je u ponedjeljak (24. novembar) kako očekuje da će pravosudna i policijska misija za Kosovo 27-članog bloka od preko 2.000 pripadnika, poznata pod nazivom EULEX, otpočeti s radom u punom kapacitetu početkom narednog mjeseca.	bs
"Ovaj [napad Turske] mogao bi dovesti do obnove rata ili bi moglo ponovno doći do mraka prije svjetla stvarne reforme," izjavio je Gunter za SETimes.	bs
Tešanović je samoubistvo izvršio juče u 9.40 časova, a pored njegovog tijela pronađen je novac i poruka da se taj novac iskoristi za sahranu.	bs
"Vjerujem da će sa stizanjem prvog gasa -- a neki eksperti vjeruju da će to biti već 2014. -- ovaj sporazum otvoriti vrata novom dobu između EU i Turske," izjavio je Barroso, kako navodi turski dnevnik Zaman.	bs
Adil Kulenović je potpisao ugovor o saradnji sa Željkom Mitrovićem i sada, svaku noć od 23 sata i pet minuta, 99 prenosi program Televizije Pink.	bs
I dok se predviđalo da će se iduća zamjena polova dogoditi u maju 2013. godine satelit za solarna promatranja Hinode je otkrio da je Sunčev sjeverni pol počeo s okretanjem godinu dana ranije nego se očekivalo. Za sada nema vidljivih promjena na južnom polu.	bs
Kredit će se upotrijebiti za sufinansiranje izgradnje novog 28 kilometara dugog dijela autoputa između mjesta Demir Kapija i Smokvica na jugoistoku zemlje.	bs
Istine radi, gospodine Kljuiću, zahvaljujući i meni, ta oprema nije prelocirana iz Bosne i Hercegovine pred početak rata u Bosni, čak ni jedan ekser.	bs
Sekretarka Asocijacije Selma Bašagić izjavila je da je u prva tri mjeseca ove godine izvoz drvne industrije iznosio 174 miliona KM, a pokrivenost uvoza izvozom čak 370 posto.	bs
Tokom pres-konferencije koju je održao na Taksimu, Burkay je pojasnio da je razlog njegovom povratku da "podrži mirovne korake ka kurdskom pitanju".	bs
Da li to znaci da biste u slucaju formulisanja "nove realnosti Kosova" postavljali i pitanje novih granica u odnosu na sadasnje, ili bi se rjesenje trazilo striktno unutar postojecih granica Kosova?	bs
Obavili smo neke razgovore, a iz potpuno razumljivih razloga ne možemo otkriti sa kim sve u Sarajevu, i vrlo je moguće da ovog ljeta Svetlana Ceca Ražnatović održi koncert u Sarajevu.	bs
Nakon ovog nastupa u Sloveniji, Balić putuje u Izmit (Turska) gdje će od 5. do 7. aprila nastupiti na Balkan Cupu u Short Tracku.	bs
U slučaju "Elektroprivrede BiH" period od dvije godine istječe upravo krajem mjeseca i na ovaj način biće smjenjen Edhem Bičakčić, sadašnji predsjednik Nadzornog odbora.	bs
Nevjerovatno je da o ovom skandaloznom izboru šuti cijela akademska zajednica, a da kantonalni ministar Damir Marjanović, koji je najavio borbu sa korupcijom, i dalje svojom inertnošću podržava produciranje skandala koji Univerzitet u Sarajevu sve više bacaju u bezdan provincijalizma i nezakonitosti.	bs
Pošto je utrka tako neriješena, analitičari špekuliraju o mogućnosti koalicije između HDZ-a i SDP-a, to jest takozvane "plavo-crvene" koalicije. To bi bilo po prvi put u Hrvatskoj.	bs
Naime, oni koji su Mladenu Ivaniću, čija Vlada je podnijela zakon, zamjerili da time ne poštuje državu Bosnu i Hercegovinu, koja se samim potpisom Daytona obavezala na saradnju sa Haagom, formalno jesu u pravu.	bs
Putin, koji je od Borisova na dar dobio bugarskog ovčara, izgledao je zadovoljan ishodom svoje radne posjete, izrazivši "zadovoljstvo" tim pregovorima.	bs
Javne klinike su službeno besplatne, ali kako ukazuje Sueda Latifi, ginekologinja s Kosova, uslovi su loši, a prijevremeno rođene bebe često umiru u prvih šest sedmica života.	bs
"Mi smo obećali svojim [kurdskim] glasačima da ćemo podići na viši nivo njihov glas u demokratskom parlamentu u Ankari, ali u stvari, vlada je od samog početka pokvarila taj proces," kaže on i dodaje da sad svi oni koji žele demokratiju u Turskoj, uključujući i tu i Kurde, više nego ikad trebaju svoje lokalne parlamente.	bs
"Drago nam je što vidimo da su oni i u fokusu albanske strane," izjavio je on, dodavši kako "integracija predstavlja cilj za pretežnu većinu stanovništva".	bs
Beka je izjavio da je akcija hapšenja koordinisana sa Okružnim javnim tužilaštvom u Prištini, Tužilaštvom za ratne zločine na Kosovu i nadležnim tužiocem Euleksa.	bs
Oni ne dopuštaju crnogorsku nezavisnost, jer bi onda ostali manjina u Srbiji i tako lišeni velikog kolača vlasti (zagrebački rocker Johnny Štulić jednom je izjavio da u bivšoj Jugoslaviji nisu ratovali Srbi i Hrvati, nego Hercegovci i Crnogorci).	bs
Uplakane zene dodirivale su ga po ramenima, kao da tamo sjede andjeli, a brkati muskarci iz prica Petra Kocica ljubili su druga Tita u ruku.	bs
U kontekstu brige (ili nebrige) o kulturnom naslijeđu zemlje, mnogi se pitaju postoje li u BiH skupine koje imaju pravo da "zahvate više" iz proračunske blagajne i one koje su osuđene na propast. Primjeri za to su izgradnja Andrićgrada s jedne i propast sedam institucija kulture na državnoj razini s druge strane.	bs
Urednik Sportskog programa BH radija 1 Adnan Ljubović u komentaru za Deutsche Welle kaže da se Sjednica Skupštine N/FS BiH, na kojoj se očekivalo usvajanje novog Statuta, pretvorila u "komemorativnu sjednicu bh.	bs
Njihov prvi projekat u Splitu u Hrvatskoj bio je uspješan, a od 2004. Omladinske sportske igre su postale međunarodni događaj za djecu iz raznih zemalja.	bs
Tokom statusne konferencije, on je izrazio pritužbe na rad tužilaštva, ukazujući kako mu nisu dostavljeni dokazi iz predsudskog postupka, te kako taj propust dodatno otežava izradu strategije odbrane.	bs
Ta religija je rasla i vjera se proširila u stotine različitih regiona i kultura; od Kine i Indije na istoku, do Maroka na zapadu, Evrope na sjeveru i Afrike na jugu.	bs
Lider Demokratske stranke Srbije (DSS) i bivši premijer Vojislav Koštunica okarakterizirao je presudu ICJ-a kao "krajnje nepovoljnu po državne interese Srbije". DSS je kritizirala način na koji je srbijanska vlada formulirala pitanje koje je postavila ICJ-u, rekavši kako se ona nije adekvatno konsultirala s parlamentom.	bs
Ukupna vrijednost transakcija realiziranih upotrebom kartica u BiH i inostranstvu lani je iznosila oko 5,47 milijardi KM, što je za oko 594 miliona KM više nego godinu ranije.	bs
Samo nekoliko sati nakon atentata, ispred zgrade se okupilo nekoliko hiljada ljudi, koji su pred kamerama i mikrofonima brojnih medija govorili o onome što su tada osjećali.	bs
2011 Nakon što je Vijeće ministara BiH 28. decembra protekle godine donijelo izmjene i dopune Odluke o ograničenju uvoza polovnih vozila, u BiH je 1. januara zvanično uspostavljen sistem homologacije.	bs
Ona je pokrenula svoj turistički projekat -- etno-selo Latkovac -- prije pet godina, dobivši kredite od Razvojnog fonda Srbije, kao i bankovne kredite.	bs
Tim amandmanima, koji se odnose na Zakon o krivičnom postupku, povećava se broj krivičnih djela s osnovanom sumnjom za koja policija može primijeniti posebne istražne mjere -- prisluškivanje, nadzor i snimanje.	bs
Ja sam u ratu postavio pitanje da li je moguc model multikulturalnosti zato sto je on bio derogiran ratom i Dejtonskim sporazumom koji je podijelio Bosnu.	bs
8. Učenik iz Teslića donio bombu u školu (Vijesti/Crna hronika) Petnaestogodišnji učenik jučer je donio ručnu bombu među svoje vršnjake u Osnovnoj školi „Ivo Andrić“ u mjestu Đulići, u općini Teslić.	bs
Dodik i Bilt saglasili su se da su ekonomske teme prioritet za BiH i da svi nivoi vlasti treba da se fokusiraju na rješavanje pitanja infrastrukture i ekonomskog oporavka zemlje.	bs
U BiH međutim vlada sredina s više izazova, jer još uvijek nema politika i programa kojima bi se žene podstakle na osnivanje firmi, niti ima relevantnih indikatora o broju poduzeća koja vode žene.	bs
Već decenijama, slavljenici se 1. januara skupljaju ispred poznate konobe Idadija, u dijelu Skoplja Debar Maalo, gdje pjevaju pjesme i izvode narodne plesove.	bs
Taj stan je pred rat kupljen profesoru Relji Jovanoviću, ali pošto stanovi nisu bili napravljeni i useljivi i kako je krenuo rat, Čekić je stan nakon rata uzeo sebi. Na istom spratu gdje Čekić ima stan je i stan njegovog zeta Samira Čauševića.	bs
"Loznica je primjer gdje žene imaju vidnu prisutnost u gradskoj upravi na konkretnim, odgovornim poslovima, gdje njihova profesija zauzima centralno mjesto," kaže Gordanić za SETimes.	bs
Ovu sam zenu juce vidio u Zivinicama i znam pouzdano da je trazila po radnjama 10 KM kao toliko joj jos fali dajoj dijete ide na operaciju » Odgovorite na komentar..	bs
U opštini Petrovo poplavljeno je više od 300 domaćinstava, a od nabujalih bujičnih potoka sa Ozrena najugroženija su naselja Kakmuž, Sočkovac, Karanovac i Petrovo, potvrđeno je u Opštinskom štabu Civilne zaštite.	bs
UNMIK, koji je Kosovom upravljao skoro deset godina, saopćio je prošle sedmice da je odlučio prestati izdavati putne dokumente na koje su se građani Kosova oslanjali još od kraja rata.	bs
On je dodao da cio svijet zna da je srpska mašinerija vršila zločine na Kosovu i da je nemoralna namjera da se izjednačavaju agresor i žrtva.	bs
Kako nezvanično doznajemo radi se o Elvisu Hamziću, Emiru Kodžagi zvanom Kodžo te Adnanu Paliću, koji nije učestvovao u raspravi ali je na žalost zadobio teške tjelesne povrede.	bs
Nakon izručenja osumnjičenog Veselina Vlahovića, rad na predmetu je intenziviran u pravcu podizanja optužnice, te je u Tužiteljstvu BiH u protekla dva mjeseca saslušan veći broj svjedoka.	bs
Na vrhuncu protesta, poljoprivrednici su traktorima blokirali nekoliko glavnih cestovnih komunikacija i prolili više stotina litara mlijeka ispred glavnih državnih institucija u Zagrebu.	bs
Dug privatnog sektora zemlje, pokazatelj unutarašnje neravnoteže, iznosio je 2010. 169% BDP-a -- za 9% više od gornje granice u EU.	bs
Općina Shumen u Bugarskoj objavila je u srijedu (23. maj) pokretanje projekta u vrijednosti od 151m eura u cilju osnivanja parka visokih tehnologija na svojoj teritoriji.	bs
Ostavio je iza sebe Bosnu i Hercegovinu raskopanu, poharanu, opljačkanu i očerupanu i od svojih najbližih suradnika, ali ipak nepodijeljenu Za Aliju Izetbegovića ja sam prvi put čuo početkom osamdesetih, kad je počeo sudski proces grupi Muslimana.	bs
Kada se tope veće površine leda sunčevim zrakama je izloženo više mora, tj. veća tamna površina, pa more onda upija mnogo više sunčeve energije nego što je to bio slučaj kad je svijetla površina leda bila veća. Time raste temperatura i mora i zraka, zbog čega se preostali led topi još brže.	bs
Osim te, dobila ih je još pet, a neke od njih su najbolja muzička saradnja, za pjesmu "Telephone" sa Beyonce te za najbolji ples u video, takođe za "Bad ROmance".	bs
Američki predsjednik je posebno naveo genocid u Bosni i Hercegovini, nazvavši pokolj nevinih tu i u Darfuru "mrljom na našoj kolektivnoj savjesti".	bs
Konzervativnom čitaocu sa podignutom obrvom vjerovatno će zvučati čudno ono što je novinarka „Vijesti“ čula prije dvadesetak dana na sjedeljci sa tri para svingera, u kući u predgrađu Podgorice.	bs
Tokom svoje bogate glumačke karijere pojavio se u više od 100 filmova te 1.500 televizijskih serija i emisija, a glumio više od 220 likova.	bs
Kako nam je kazao Nihad Spahić, direktor KPZ Zenica, posljednje vješanje u zeničkom zatvoru bilo je prije tri godine, a tokom prošle godine zatvorska straža je nekoliko osuđenika spriječila da na ovaj način izvrše samoubistvo.	bs
Ovo smanjenje cijena posljedica je pada cijena nafte na svjetskom tržištu, bez obzira na to što drugi najvažniji faktor za formiranje cijena, dolar, i dalje raste.	bs
Rukovodilac opštinske Civilne zaštite, Rajko Jurošević, rekao je da su dodijelili 12 plaketa pojedincima, preduzećima i javnim ustanovama za nesebičnu pomoć u zaštiti ljudi i materijalnih dobara od poplava u opštini Zvornik za 2010. godinu.	bs
Nakon poraza koji je doživjela ekipa Slavije u Trebinju od Leotara, te poraza od Čelika zbog kojeg su napustili takmičenje u Kupu BiH, izabranici Dragana Bjelice okrenuli su se novim susretima.	bs
Kasnije, 1985, 1986, i 1987. godine radio je sa Mariom Cavarom, koji sad u Zagrebu pravi cafe "Mersus", vrijedan 800.000 maraka, a samo case je platio 80.000?	bs
"Ljudi uvijek trebaju uzeti u obzir da smo mi još jako mlada ekipa, i da još uvijek učimo. Nažalost, u Turskoj, očito, nismo baš najbolje primijenili naša znanja. Ali, kroz to prolaze sve najbolje ekipe u F1. Da smo se kojim slučajem Sebastian i ja borili za 18. i 19. mjesto, niko na naš sudar uopšte ne bi obratio pažnju. Ali, budući da smo bili u utrci za čelnu poziciju, sada smo svima zanimljivi," kaže Webber, pa nastavlja, navodi Dnevnik.hr	bs
Nakon što su najveće demokratske stranke u Srbiji postigle dogovor o formiranju nove vlade, ultranacionalista Tomislav Nikolić je dao ostavku na funkciju predsjednika skupštine.	bs
Uviđaju je prisustvovao vještak PPZ koji je konstatovao da je do požara došlo upotrebom otvorenog plamena od nepoznatih osoba u unutrašnjem dijelu vozila, nakon čega se požar proširio na ostale dijelove vozila.	bs
Grčki premijer Costas Karamanlis i ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis stigli su u ponedjeljak (21. maj) u glavni grad Australije Kanberu, na razgovore s premijerom Johnom Howardom.	bs
Iako svi smatraju da je prosječan gamer tinejdžer, istraživanja koje je proveo američki Centar za kontrolu i prevenciju bolesti, uz pomoć Andrews univerziteta je pokazalo da to nije tačno.	bs
"Možda to nekoga u RS može iritirati, ali je veoma važno da smo poslali poruku svijetu da Republika Srpska nije osporena od strane Hrvatske i da se prihvata kao realan faktor", istakao je predsjednik RS.	bs
Mislim da to nije realan odnos snaga, kaže trener studenata Početak drugog dijela Lige 6 i gostovanje Igokee u Skenderiji Bosna ASA BHT dočekala je na posljednjem mjestu.	bs
Industrijska proizvodnja nastavlja padati Prema podacima Privredne komore Zeničko – dobojskog kantona, u maju je industrijska proizvodnja u našem kantonu, u poređenju sa istim periodom prošle godine, bila manja za 7,1 odsto.	bs
Iako je opisivao ubijanja Armenaca iz Prvog svjetskog rata kao genocid, on se usprotivio tome da Turska mora priznati takve tvrdnje kao preduslov za članstvo u EU.	bs
Filippou je primijetio da policija, koja je često najvidljivija ruka države, mora hodati tankom linijom između zaštite prava na slobodu okupljanja i očuvanja javnog reda i mira.	bs
Viši sud u Londonu pustio je Ganića 10. marta iz pritvora uz kauciju, koji je uhapšen 1. marta na londonskom aerodromu Hitrou na osnovu zahtjeva Srbije, koja ga sumnjiči za ratni zločin nad pripadnicima JNA u Dobrovoljačkoj ulici u maju 1992. godine.	bs
U iznimnim slučajevima američka Agencija za hranu i lijekove (FDA) preporučuje uzimanje dodataka joda u iznosu od 165 mg kako bi se spriječio rak štitnjače u slučaju ispuštanja zračenja u okoliš. Treba znati da jod u ovom slučaju može zaštititi samo štitnjaču, ali ne i druge dijelove tijela.	bs
Korisnici blackberry telefona zarađuju najviše i imaju više prijatelja od korisnika android appel telefona. Vlasnici blackberrya imaju dugotrajne veze, dok vlasnici android telefona imaju bolje manire i vještiji su u kuhinji. Korisnici android telefona su uglavnom inženjeri, članovi vlada i državnih službi, rade u službama zaštite životne sredine.	bs
Tako vruća mostarska priča dobija sve više novih likova, postajući tema broj jedan u gradu na Neretvi, na njegovim ulicama, u kafanama, međunarodnim uredima, na internet forumima.	bs
Premda je u mandatu ranijeg premijera Srećka Borasa (HDZ 1990.) zaposleno čak 400 službenika i namještenika, čini se kako nepotizmu u županijskim institucijama i javnim poduzećima nema kraja.	bs
Ovaj Ustav ce imati prevagu nad evropskim i nacionalnim zakonima, ukljucujuci sporazume Unije, ukoliko dodje do sukoba nadleznosti Unija je osnovana Sporazumom o Evropskoj uniji, potpisanom u Maastrichtu 7. februara 1992., na osnovama Evropske zajednice.	bs
On je izjavio i da je članstvo zapadnog Balkana i Srbije u EU od strateške važnosti za region i Evropu u cjelini.	bs
Sud BiH je Šaljića, Hajdarevića i Gudževića oslobodio optužbe da su počinili krivično djelo organizovani kriminal, te da su drogu nabavljali na području Turske a koju bi kasnije preprodavali na području BiH.	bs
Filat je tu ogradu opisao kao smetnju, rekavši da "održavati ogradu duž granice s prijateljskom zemljom u 21. stoljeću, kad su evropske granice potpuno transparentne i ljudi se slobodno kreću, predstavlja sramotu."	bs
Akcioni historijski ep „Immortals“ koji svoju inspiraciju crpi iz grčke mitologije otvorio se sa 32 miliona dolara i time osigurao prvo mjesto box officea.	bs
Međutim, Berishina administracija sada izgleda da je spremna za ponovni dogovor o nekim uslovima sporazuma, umjesto da mora ponovno otvarati sasvim novi tender.	bs
Ne može se u kratkom roku prikupiti taj novac da bi sve bilo spremno i da kao u ranijem periodu penzija bude distribuirana penzionerima za dva, tri dana.	bs
2010 Vlada FBiH je razmatrala i usvojila Izvještaj o brisanju Zavoda za kontrolu lijekova FBiH iz sudskog registra, čime je završen postupak likvidacije ovog zavoda.	bs
Predsjednik žirija Takmičarskog programa igranog filma, Danis Tanović, sinoć je na svečanoj dodjeli nagrada uputio zahvale cijelom timu Festivala za sav rad i trud.	bs
Ispitivanje Eurobarometra objavljeno prošlog mjeseca govori da glasati planira samo 34% Rumuna, što je blago poboljšanje u odnosu na približno 29% glasača iz 2007. godine.	bs
"Ovim amandmanom želi se prekinuti krug pukog punjenja glasačkih kutija i nepravilnosti, koji su obilježili skoro svake predsjedničke izbore do sada," izjavio je premijer Nikola Gruevski.	bs
Plan od 12 tačaka bivšeg specijalnog izaslanika UN-a Marttija Ahtisaarija sadržavao je pravni okvir koji je Kosovo tim zakonima počelo provoditi.	bs
Međutim, izlaznost, koja se procjenjuje na nivou od 25,5%, bila je mnogo manja od potrebnog praga od 50%, te ti rezultati neće biti važeći.	bs
Događaj je okupio oko 400 predstavnika Crne Gore, Albanije, Bosne i Hercegovine, Hrvatske, Kosova i Slovenije, koji su razmotrili načine za podsticanje investicija i jačanje poslovne saradnje sa SAD.	bs
Hrvatski predsjednik Stipe Mesić susreo se s visokim predstavnikom i specijalnim predstavnikom EU za Bosnu i Hercegovinu (BiH) Miroslavom Lajčakom u Sarajevu.	bs
'Čak i danas svatko od nas generira otprilike jedan gigabajt podataka dnevno, a za tri godine ta će količina biti veća od četiri gigabajta, tj. otprilike jednaka količini podataka sadržanoj u dva dvosatna filma u visokoj rezoluciji', slikovito je Intelov direktor za odnose s javnošću Pavel Svoboda sažeo rast internet prometa.	bs
Uz cijene koje se kreću od 499 do 829 dolara za najskuplji model sa 64 GB memorije i 3G povezivošću, analitičari procjenjuju kako je Apple već prvog dana sa iPadom zaradio oko 54 miliona dolara.	bs
Kćerkica i supruga Pored profesionalnih obaveza u Rusiji, Aleksandar je našao vremena i za privatni život, pa je tako veza sa Tatjanom Markušin prije četiri godine krunisana i brakom iz koje je rođena i kćerkica Vasilisa.	bs
"Tačno je da zakon ima više simboličnu ulogu, nakon 20 godina, ali on donosi moralnu reparaciju žrtvama bivšeg režima, te ako se propisno primijeni, ipak može dovesti do nekih smjena", kazao je on.	bs
Rješavanje problema zagađenosti zraka u Tirani bit će glavni cilj, izjavio je Berisha na sastanku sa stručnjacima za okoliš, opisavši taj grad kao "jedan od najzagađenijih prijestolnica Evrope".	bs
On kaže kako je Christofias ponudio da s kiparskim Turcima podijeli rotaciono predsjedavanje Kipra, te da toliko insistira na federaciji s dvije zone i dvije zajednice da je voljan dati koncesije kojima se mnogi Kiprani snažno protive.	bs
Upitan da li je tačno da je Sretko Kalinić, koji je uhapšen u Hrvatskoj nakon što je Miloš Simović pokušao da ga ubije, u iskazu policiji priznao da je ubio dvojicu pripadnika zemunskog klana, Cvitan je naveo da ne može da govori o tom iskazu.	bs
SKOPLJE, Makedonija -- Predsjednik Gjorge Ivanov i njegov kosovski kolega Behgjet Pacolli su u srijedu (23. marta) ponovno potvrdili prijateljske bilateralne veze svojih zemalja.	bs
U trenucima dok im je na vecini evropskih aerodroma vec bilo zabranjeno slijetanje, Islamska zajednica svoje hadzije na Cabu salje avionima jugoslavenskog avioprijevoznika JAT!	bs
Problem u Kolumbiji, recimo, koja također dozvoljava eutanaziju pod sličnim okolnostima, jeste taj da siromašni pacijenti traže da umru brzo samo zato da ne bi ostavili ogromne račune svojim porodicama.	bs
Taj pravni mehanizam za provedbu sankcija u okviru RVSUN 1267 osporavao je na turskim sudovima Yasin al-Kadi, koga su UN proglasile za finansijera terorista.	bs
Glavni tužilac Haškog tribunala izrazio je nadu da će u žalbenom postupku u predmetu Stanišić i Simatović biti donesena drugačija odluka u odnosu na onu u predmetu Perišić.	bs
Dakle, reagujući na vojni, finansijski ili neki sličan pritisak iz sveta, Srbija donosi rezolucije ili deklaracije pa će doneti i odgovarajući akt o genocidu u Srebrenici.	bs
U Međunarodnoj trci „Kriterij Zenice“ na stazi dugoj 22,5 kilometra Kovačević je ponovo trijumfovao ispred Trlea, dok je 3. mjesto zauzeo Albedin Žigić iz Jedinstva.	bs
Odlaganjem odluke o statusu Kosova "neće se ništa doprinijeti", izjavio je u utorak (31. oktobar) u Beogradu specijalni američki izaslanik Frank Wisner.	bs
EK će razmatrati svaku od nacija u narednim sedmicama i planira u maju objaviti novi dokument s posebnim preporukama za svaku od 12 zemalja.	bs
" Oružana pobuna na papiru Popodne 27. maja, u pauzi između dva odlaska na front, Mehinović je spavao u svom stanu kada se na vratima začula divljačka lupa.	bs
Delegaciju su predvodili član Demokratske partije (DP) Prec Zogaj, koji predsjedava vanjskopolitičkim komitetom parlamenta, te zamjenica predsjedavajućeg komiteta, poslanica Socijalističke partije Arte Dade.	bs
Da je tako, svjedoči tome i izjava Milorada Dodika koji je nakon produženog sastanka sa šefom turske diplomatije izjavio kako je uvjeren da Turska ima namjere da podrži unutrašnji dijalog u BiH, “ne favorizirajući nikoga”.	bs
Sada je ugroženo i nekoliko kuća koje su iznad samog gradilišta i njihovi vlasnici tužili su sudu Fabriku duhana Sarajevo uz podnošenje visokih odštetnih zahtjeva.	bs
Film govori o četiri Bošnjaka, koji su preživjeli strijeljanje da bi nakon toga bili uhvaćeni i zadnji trag su njihove izjave koje su dali u kasarni u Zvorniku.	bs
Ako ste pomisli da se radi samo o naglašavanju prednjeg dijela tijela, onda ste u krivu jer je riječ je o donjem rublju, tačnije boksericama koje podižu stražnjicu.	bs
Ratifikacija srbijanskog sporazuma o energetskoj saradnji s Rusijom u vrijednosti više milijardi eura stavljena je na čekanje najmanje do sljedećeg mjeseca, pošto su prozapadni ministri u tehničkoj vladi zemlje u četvrtak blokirali njegovo odobrenje.	bs
Uprkos relativnom napretku po pitanju reforme pravosuđa u Rumuniji navedenom u najnovijem izvještaju Evropske komisije (EK), Bukurešt ima tanke šanse da zaobiđe Mehanizam za saradnju i verifikaciju (MCV), uspostavljen otkako se zemlja pridružila EU, kažu analitičari za SETimes.	bs
Rumunija i Evropska komisija potpisale su memorandum za kredit od 5 milijardi eura, kojim će se Rumuniji pomoći u rješavanju finansijske krize, izvještava Mediafax u utorak (23. juna).	bs
Rasizam se danas može opisati kao jak oblik etnocentrizma, što nam je posebno poznato, uključujući karakteristike kao što su ksenofobija, protivljenje vezama među rasama, etnički stereotipi..	bs
U sklopu Sedmih susreta dječjih pisaca "Vezeni most" koji su se u Tuzli održavali od 19. maja, pored ostalog, izvršen je izbor najboljih dječjih literarnih radova, a po raspisanom natječaju za učenike osnovnih škola na temu "Pismo malom princu".	bs
Nakon dva uzastopna poraza "sedmice" utakmica protiv četvrtoplasirane Modriče je bila utakmice prekretnica i za jedan i za drugi sastav u borbi za Play off.	bs
Prema Indeksu percepcije o korumpiranosti agencije Transparency International (TI) za 2007, sve zemlje jugoistočne Evrope postigle su napredak u toku protekle godine.	bs
U srijedu, šestog dana protesta, saobraćaj duž dvadesetak važnih autoputnih raskrsnica na sjeveru i zapadu Grčke -- uključujući tu i glavni autoput koji povezuje Aitnu s lučkim gradom Solunom -- bio je prekinut.	bs
U deklaraciji NATO-a se također čvrsto podržava specijalni izaslanik UN-a za status Kosova Martti Ahtisaari "u svojim naporima na zaključivanju procesa".	bs
Zanimljivo da su Mak Krstić i Anja Mušikić, iako najmlađi klizači Bosne na ovom prestižnom Kupu, ubilježili dobar nastup i plasirali se na šestu i sedmu poziciju.	bs
Srbijanski ministar odbrane Dragan Šutanovac bio je u ponedjeljak (6. jul) u Rumuniji, gdje je razgovarao o bilateralnoj saradnji i situaciji u regionu sa svojim rumunskim kolegom Mihaijem Stanisoarom, ministrom vanjskih poslova Cristianom Diaconescuom i Iulianom Fotom, savjetnikom za sigurnost predsjednika Traiana Basescua.	bs
EU, koja je više puta ponovila da taj politički ćorsokak ometa aspiracije Albanije za pridruživanje bloku, također je pozvala na reforme izbornog sistema.	bs
Albanci su ranije radije odlazili u zemlje za koje im nisu bile potrebne vize, kao što je Turska, ali nakon liberalizacije viznog režima, sada se njihovi interesi sve više okreću prema Hrvatskoj, Španiji i Grčkoj.	bs
Ali na drugoj strani i mi imamo svoje motive, jer znamo šta bi nam značila nova gostujuća u pobjeda, s obzirom da je liga takva da niko sa sigrnošću ne može unaprijed upisati bodove.	bs
Stekao se dojam da se meðunarodna zajednica složila sa sadržajem tog pisma, i pošto su Sjedinjene Države dio meðunarodne zajednice, smatrao sam da to nije baš ispravna procjena i zato sam reagirao.	bs
Prošlog mjeseca su EK i Slovenija, koja je trenutno po principu rotacije predsjedavajuća EU, pozvali su članice tog 27-članog bloka da ublaže vizni režim za stanovnike zemalja zapadnog Balkana, među kojima i za Srbiju, kao korak ka njegovoj punoj liberalizaciji.	bs
Sud ju je proglasio krivim za kršenje krivičnog zakona i zakona o borbi protiv terorizma u govorima koje je održala u EP-u, na protestnim sastancima i novinskim konferencijama u proteklih par godina.	bs
" Tad su igrali golmani Mostarac i Nožica, bekovi Piliæ, Bjegoviæ i Rebiæ, Šarenkapa na liniji i krila Softiæ te na Grbavici 1992. ubijeni Goran Èengiæ.	bs
Ogun [nije priznao] do zadnje minute," izjavio je Yildirim i dodao da će se na tu presudu žaliti Vrhovnom apelacionom sudu.	bs
Gradovi najbliži Fukušimi i dalje su napušteni i zabranjeni za pristup, ali su pojedini mještani počeli da se vraćaju u svoje domove, od kojih su neki udaljeni od centrale manje od 20 kilometara.	bs
"Ako bilo ko u vladi ili parlamentu zauzme stajalište protivno idealima islamskog sistema, on više neće biti podoban da nastavi svoju dužnost sa religijske tačke gledišta", rekao je Hamnei.	bs
Prema riječima predstavnika organizacije Transparency International za Albaniju Lutfija Dervishija, ta shema potvrđuje da neke institucije u zemlji ne funkcioniraju kako treba.	bs
Kulić je ranije izjavio da je istraga, pored obimne dokumentacije, svedena na vještačenje motora aviona i goriva koje je tankano u njega na dan tragedije.	bs
Vrhunski ekspert za naftu i gas u Albaniji, profesor Gjergji Foto sa Rudarsko-geološkog fakulteta u Tirani, optimista je po pitanju tih izgleda.	bs
On počinje provoditi izmjene u svom kafiću od 70 kvadratnih metara, gdje će razdvojiti pušače od nepušača, i već je kupio poster na kom piše "pušenje ubija".	bs
Situacija na većinski srpskom sjeveru Kosova i dalje je napeta, ali općenito mirna, nakon izbijanja nasilja 25. jula, kad je u pucnjavi s lokalnim Srbima ubijen jedan kosovski policajac.	bs
Kada se šećerna pasta ohladila uzmite veličinu manjeg oraha i rukama oblikujte kuglicu. Pastu razvlačite rukama dok ne postane svijetla i podatna pod prstima. Rukom je nanosite na područje sa kojeg želite odstraniti dlačice i to prstima u smjeru suprotnom od rasta dlačica dok je važno da pastu otklanjate energičnim pokretima u smjeru rasta dlačica.	bs
Skoro pola stoljeća kasnije, krajem jula 1995, Haški tribunal će optužiti generala Mladića za genocid, zločine protiv čovječnosti i brojne ratne zločine, uključujući i zločine za opsadu Sarajeva.	bs
Vesna da Vinča, vlasnica kompanije "Mis JU", koja organizira natjecanje u Srbiji, odgovorila je kritičarima koji su kazali da nova Mis Srbije možda nije odgovarajuća za tu titulu.	bs
Kobni prelazak ulice U pokušaju da pređe saobraćajnicu, Anu Čolić je udario automobil opel kabrio, za čijim upravljačem je bio Ž. T. (32) iz Tuzle, koji je, prema riječima očevidaca koji žive u obližnjem neboderu, vozio najmanje 150 km/h.	bs
Sjednici parlamenta u petak prisustvovalo je ukupno 361 parlamentaraca -- većinom članova AKP-a -- a 357 njih je glasalo za jedinog kandidata, ministra vanjskih poslova Gula.	bs
Georgieva je članovima EP-a saopćila da će, ako njena kandidatura bude potvrđena, prvo obratiti na reakciju EU na prošlomjesečni zemljotres na Haitiju.	bs
"Nuklearna energija može dati veliki doprinos u toj borbi," izjavio je predsjednik EK na početku konferencije na Evropskom forumu o nuklearnoj energiji.	bs
"Sektor turizma osjetit će puni udar dramatičnog usporavanja ekonomske aktivnosti na ključnim izvornim tržištima," saopćila je Narodna banka Grčke. [Getty Images]	bs
Zahvaljujući pomanjkanju izabranih predstavnika iz reda ostalih, NSRB bi tako trebao imati i oba delegata iz te kategorije u Domu naroda Parlamenta FBiH, kao i po jednog predstavnika u klubovima hrvatskog i bošnjačkog naroda.	bs
Poznati svjetski house disk-džokej i producent, Bob Sinclar iz Francuske, predvodit će ovogodišnji četverodnevni festival, koji će udahnuti svježu elektronsku dance muziku u vrelu crnogorsku obalu.	bs
Kako sada stoje stvari (mada UEFA još nije objavila konačnu odluku) timovi će biti podijeljeni u devet grupa. Po dva najbolja idu direktno, a trećeplasirani ide u baraž.	bs
Direktnih pritisaka na mene nije bilo, ali sam znao da neke moje kolege koji rade za IWPR pozivaju na "informativne razgovore", za relativno benigne tekstove.	bs
Branislav Tapušković, advokat iz Beograda, rekao je da se po svemu sudeći radi o nekakvim interesima između dvije zemlje, i da iza svega stoji politika.	bs
Ministarstvo za kulturu je obmanjivalo Bosna film skoro sedam mjeseci stalno obećavajući da će uplatiti dogovorene iznose, prije svega 200.000 DM petnaest dana po potpisu ugovora, odnosno 18. augusta 1999.	bs
Podjećamo sporazumom je definisano da se isplata plaće u 2010.godini vrši po osnovici od 390KM, da topli obrok za prvih šest mjeseci iznosi 7 KM, a da se ostale naknade koje nemaju karakter plate isplaćuju na osnovu kolektivni ugovora.	bs
Aktuelni gradonačelnik Edi Rama -- lider Socijalističke partije -- gradonačelnik je već 11 godina, a isprva je izgledalo da je ostvario pobjedu uz prednost od deset glasova naspram svog izazivača Lulzima Bashe.	bs
Prema idejnom projektu zamišljeno je da se unutar kompleksa napravi montažno gledalište i bina, koje bi se zimi sklopilo kako bi tu bilo klizalište.	bs
"Odluke u smislu uklanjanja takvih lica iz BiH koje donosi Služba za strance razmatra Sud BiH, a može ih i [na žalbu] razmatrati Ustavni sud BiH.	bs
Grčka ministrica inostranih poslova Dora Bakoyannis susrela se s generalnim sekretarom UN-a Kofijem Annanom i izjavila da njena zemlja nikad neće dopustiti da Makedonija stupi u NATO niti u EU dok se ne riješi njen spor s Grčkom oko njenog naziva.	bs
On je zatim odobrio novi kabinet premijera Recepa Tayyipa Erdogana, kojem je 5. septembra izglasano povjerenje u parlamentu s 550 mjesta.	bs
Sve je u toj priči na svom mjestu i sve je onako kako treba biti, ali se tek u posljednjoj rečenici otkriva do kraja Jergovićeva literarna genijalnost.	bs
Na završetku sajma predviđena je dodjela nagrada najboljim izlagačima u više kategorija, kao i nagrade za najbolje uzgajivače malina, proizvođače mlijeka, za najljepši balkon i najbolje uređeno dvorište.	bs
Iz ministarstva vanjskih poslova Bugarske rečeno je da hapšenje Karadžića predstavlja "jasan signal" odlučnosti nove srbijanske vlade da vrši "konstruktivnu saradnju", te važan korak za regionalnu stabilnost.	bs
U skladu s tim, nedjeljna kupovina je sad ljudima ograničena samo na nabavku osnovnih namirnica na štandovima s hranom, ili na to da budu mušterije na benzinskim pumpama i malim prodavnicama na autobuskim ili željezničkim terminalima.	bs
Rumunija je pod pritiskom da ispuni uslove koje je postavio MMF za hitnu pomoć u iznosu od 20 milijardi eura, a pad vlade će otežati taj zadatak.	bs
Susrevši se u srijedu (31. oktobar) u Skoplju, načelnici generalštabova zemalja Jadranske povelje usuglasili su se da unaprjeđivanje njihovih kapaciteta predstavlja ulaganje za članstvo u NATO-u.	bs
Da je sreće i da je političkim strankama iz Republike Srpske stalo da interesa penzionera, odmah bi pristali i insistirali na što bržem ujedinjavanju.	bs
Kao potpisnica Daytonskog sporazuma, posebno vodeći računa o stabilnosti Bosne i Hercegovine i cijele regije, Republika Hrvatska očekuje da se sve strane ponašaju u skladu sa slovom i duhom Daytona, poštujući ustav i zakone.	bs
Zato želim biti predsjednik koji će se zalagati da se Bosna i Hercegovina uredi po švicarskom uzoru, s tri federalne jedinice, kaže dr Tuđman.	bs
2. Kontakt grupa o Libiji 13. aprila u Dohi Međunarodna kontakt grupa o Libiji okupit će se 13. aprila u Dohi, saopćio je u četvrtak francuski ministar vanjskih poslova Alain Juppe.	bs
Rano ujutro 10. septembra islamski fanatici iz "El mudžahida" su "poslije dugog izviđanja i molitvi podigli ruke prema nebu moleći Alaha za pobjedu", zapisao je u izvještaju glavni emir, Abdelkadir Moktari, poznatiji kao Abu El Mali.	bs
Bugarska mora imati dovoljnu opskrbu energijom za svoje domaće potrebe i za potrebe regiona, rekao je izvjestilac Evropskog i parlamenta za tu zemlju, prenose mediji .	bs
"Kako bi se statistički podaci protumačili kako treba, trebaju se upotrijebiti posebni naučni metodi i u razmatranje se moraju uzeti svi relevantni faktori koji učestvuju u rezultatu.	bs
Ministri su razgovarali i o izazovima s kojima se suočava sigurnost u regionu, kao i o mogućnostima saradnje među državama članicama Jadranske povelje.	bs
Ujedno će se hitno uspostaviti kontakti s veterinarskim službama u Republici Srpskoj, jer je ovo područje uza samu granicu dva entiteta, kako bi se i na tom području mogla izvršiti vakcinacija.	bs
Početkom decembra prošle godine u rijeci Vrbanji, koja se uliva u Vrbas, nestao je dvogodišnji Damjan Oroz iz Čelinca koji je izašao u šetnju sa ocem.	bs
Prema jednoj od verzija događaja, vjerovatno je da je sestra, koja je vozila pasat, bila zaslijepljena suncem i zato nije uočila voz koji se približava.	bs
Kulturni festival "Dani Isaka Samokovlije ", kojim se obilježava 52-godišnjica smrti poznatog bosanskog pisca Isaka Samokovlije (1889-1955), otvoren je u ponedjeljak (15. januar) u Goraždu i Sarajevu.	bs
Gore u borovim šumama Llogare ima mjesta odakle turisti mogu dolje ispod vidjeti prekrasnu obalu Dhermi, te, kako izgleda, beskrajno plavo more.	bs
Mlada glumica Hazal Haya koja je utjelovila glavnu ulogu u seriji 'Djevojka imena Feriha' saznala je da boluje od šećerne bolesti koja je ni u jednom trenu nije zaustavila u glumačkom usponu.	bs
Ova ponuda, koja nikoga nije ostavila ravnodušnim, uz popust od 7.000 dinara, nosila je i opciju poklanjanja prijatelju, ali je u srijedu do podneva, vlasnica klinike Florida Ristić odlučila da po hitnom postupku ukloni sa sajta svoju ponudu.	bs
Uz godišnje povećanje troškova od 240.000 KM u Graničnoj policiji BiH, znatno će biti povećana i izdvajanja za Ministarstvo odbrane, odnosno Oružane snage BiH, gdje oko 67 odsto zaposlenih ima boravište u FBiH.	bs
"Ja se u potpunosti slažem s iznesenim stavovima i tvrdnjama mog tima odbrane, koji je učinio sve što je u njegovoj moći da iznese istinu o mojoj zemlji Makedoniji.	bs
U FBiH trenutno oko 60 hiljada invalida ostvaruje prava po ovom zakonu, dok još 60 hiljada invalida ima rješenje, ali nije počelo primati invalidninu.	bs
Veoma je važno da je to odluka suda u Srbiji, ali to će biti još jedan doprinos, da tako kažem, uspostavi povjerenja, pored ostalog, i između pravosudnih institucija, što je bitno i za druge procese u BiH.	bs
Ovo ponašanje je neodgovorno i time se ponižava i Ministarstvo finansija i svi korisnici sa kojima smo razgovarali tokom kreiranja nacrta, napomenuo je Kozadra.	bs
Organizatori su istakli da su posebno ponosni na veliki broj mladih, učenika i studenata iz cijele Bosne i Hercegovine koji su organizirano posjetili sajam i ovdje započeli cjeloživotno druženje sa knjigom.	bs
Te tendencije i takvi pritisci kojima se s policijom raspravlja zašto je danas upotrijebljeno 500 ljudi, kako niko u toj akciji ne bi stradao ili bio povrijeđen, jeste način da se spriječi svaka druga policijska akcija.	bs
"Vidio sam desetine hiljada srpskih izbjeglica kako napuštaju Hrvatsku tokom hrvatske vojne akcije koja je 1995. okončala rat. Ako oslobođeni generali nisu odgovorni za ovo etničko čišćenje, neko jeste, a taj neko, čini se, neće odgovarati", ističe Harland, tvrdeći da Hrvati i Srbi u očima istorije moraju da snose najveći dio krivice za ratne zločine.	bs
"subverzivnoga i zakleto marginalističkoga kakav je bio sav, duha i stila otmjenoga kao u kakva razvlaštenog i osiromašenog princa, Emira Šakovića kanonska bosanska književnost neće priznati ni prepoznati nikada.	bs
Slučajni prolaznici dolazili su da se napiju vode sa česme, neki su sa namjerom došli da obiđu mezare i prouče molitvu za dušu umrlih dok su neki klanjali namaz ispred vrata džamije.	bs
Od emocionalnih trenutaka kao što je kolaps Fabricea Muambe, preko "vrištanja" Garya Nevillea u komentatorski mikrofaon kada je Torres postigao gol na Nou Campu, do Messijevih rekorda, Ibrinih majstorija.	bs
Ona je rekla da je CIK BiH za sada ovjerila osam kandidatskih listi za izbor delegata iz Skupštine Kantona Sarajevo u Dom naroda Parlamenta FBiH.	bs
Direktor marketinga Nacionala Niko Franjić također je poginuo u tom bombaškom napadu, koji se desio manje od tri sedmice nakon što je jedan naoružani napadač ubio Ivanu Hodak, kćerku istaknutog advokata, u sred bijela dana, u blizini policijske stanice u centru Zagreba.	bs
Ukoliko nemate problema sa ljubomorom i malim samopouzdanjem, a odjednom se osjećate nesigurni u odnos i vjernost partnera, vjerovatno se s razlogom tako osjećate.	bs
Polaganju cvijeća prisustvovala je ispred Udruženja žena žrtava rata i Bakira Hasečić ističući da u Udruženju ima i članica čiji su bližnji odvedeni s područja Crne Gore i ubijeni samo zato što ne pripadaju srpskom narodu.	bs
Prema njegovim riječima, zemlji će se dati oko 1,5m eura u sklopu njenog razvojnog plana za 2009-2013, koji ima za cilj da Kosovu pomogne u ostvarivanju pretpristupnih kriterija za EU i u konačnom pridruživanju bloku.	bs
"Pretjerana upotreba sile koju smo vidjeli preko vikenda zabrinjava, a napadi na medije ... su neprihvatljivi," izjavio je za novinare Thomas Steg, glasnogovornik njemačke kancelarke Angele Merkel.	bs
Kantonalna finansijska policija je u julu 1998. ustanovila i da je doslo do pronevjere nekoliko stotina hiljada maraka namijenjenih porodicama poginulih, nestalih i ranjenim pripadnicima 505. i 511. brigade ARBiH.	bs
Direktori i uposlenici državnih Agencija, Zavoda, Instituta, Fondova... lani iz državnog budžeta, na osnovu bruto plata, izvukli su ukupno 522 miliona 424 hiljade maraka.	bs
Premijerno izvođenje predstave najavljeno je za 31 januar sa početkom u 17 sati, a nakon premijere 2. i 3. februara uslijedit će i prva i druga repriza, ugovorene učeničke projekcije, kao i gostovanja u drugim gradovima Tuzlanskog kantona.	bs
Visoki predstavnik u Bosni i Hercegovini Valentin Inzko i predsjednik Haškog tribunala za ratne zločine Patrick Robinson saopćili su da saradnja BiH s tribunalom neće biti završena sve dok su na slobodi optuženi za ratne zločine Ratko Mladić i Goran Hadžić.	bs
Brisel želi da Turska prizna Republiku Kipar, ali tu ideju odbacili su turski lideri, koji tvrde da će priznati samo novu, partnersku državu koja bi bila zasnovana na mirovnim pregovorima.	bs
"Uspio sam si nekako organizirati život sa svojom penzijom, ali sad moram preurediti izdatke, što je rješenje koje će mi biti vrlo teško pronaći," izjavio je za SETimes penzioner Hysen Kqiku.	bs
Certifikati kojim su se otkupljivali stanovi ne mogu se koristiti još od juna prošle godine i to predstavlja dodatni problem u priči o vojnim stanovima.	bs
Dvoje glumaca u Srbiji se upoznalo i slikalo s dvije obitelji iz Novog Pazara koji su svoju djecu nazvali Šeherezada i Onur, upravo po likovima iz popularne sapunice.	bs
Umjesto da nasjedamo na podmetanja onih koji hoće da naprave haos među nama, i da se priča prebacuje na svađu samih sa sobom, bolje je da se skoncetrišemo na ono što je najvažnije a to je da general Divjak sretno stigne u Sarajevo.	bs
On je rekao da će Agencija postupati s imovinom onako kako je to precizirano Zakonom o oduzimanju imovine stečene izvršenjem krivičnog djela, koji je početkom godina usvojila Narodna skupština RS.	bs
Stojanovski se susreo s načelnikom Generalaštaba turske vojske generalom Yasarom Buyukanitom i razgovarao o logističkoj podršci u smislu planiranja u okviru mirovnih misija u inostranstvu.	bs
On je morao čekati devet mjeseci da dobije građevinsku dozvolu, a kaže da su mu zvaničnici za tu dozvolu tražili novac.	bs
Istakao je da Mađarska tokom svog predsjedavanja EU nastoji što više uključiti zemlje Balkana u evropske integracije i rekao da su prioriteti predsjedavanja od interesa za BiH.	bs
U četvrtak (11. septembar) su u Nikoziji otvoreni materijalni pregovori usmjereni na okončanje 34-godišnje etničke podjele Kipra, na susretu lidera juga tog mediteranskog ostrva pod Grcima i njegovog sjevera pod Turcima, u cilju razgovora o tome kako upravljati budućom federacijom s dvije zone.	bs
Trener ''bordo'' tima Husref Musemić vjeruje da je njegov tim kvalitetniji u ovom trenutku, ali naglašava da neće biti lako jer se Vitez u proteklim utakmicama pokazao kao težak protivnik.	bs
Tihićeva poruka Dodiku da može da priča šta hoće, BiH je zauvijek, te kada će Sušić shvatiti da je žrtva, čitajte u novom broju.	bs
"Presudno je da Vijeće kod odlučivanja o izmjenama u upravnom odboru MRT-a tumači zakon u najboljem interesu zadržavanja politički i urednički nezavisnog javnog emitera," izjavila ta zvaničnica OSCE-a.	bs
Predsjednik Albanske diplomatske akademije Lisen Bashkurti izjavio je za SETimes da ta posjeta pokazuje da su integracije zemalja zapadnog Balkana još uvijek na dnevnom redu Brisela, bez obzira na probleme svake pojedinačne zemlje.	bs
") bio je samo pocetak skandala koji je nastavljen pitanjem zasto na vagonima ne stoji i drugi (vjerovatno, hercegbosanski) znak, pored onog Zeljeznica BiH.	bs
Organizatori sajma od prvog dana ističu, kako im je želja da kroz ZEPS “uberu” marku prihoda, ali da grad i šira zajednica kroz ugostiteljstvo, smještaj, osiguranje, saobraćaj..	bs
Kako je za RTV Slon izjavio kantonalni tužitelj Nihad Halilčević, naloženo je vještačenje saobraćajnog inspektora, obdukcija tijela nastradalog je urađena, te su uzeti nalazi krvi, kako bi se utvrdilo da li je ili ne kod istog bilo prisustvo alkohola.	bs
Papa Benedict je tako svečano dočekan i pozdravljen od nesumnjivo vodećeg islamskog političara Turske i Evrope u svojoj prvoj posjeti jednoj većinski muslimanskoj zemlji.	bs
"S obzirom na sve veću gustinu pomorskog saobraćaja u zatvorenom Crnom moru i dodatne količine nafte koje se izvoze iz regiona, od krajnje je važnosti dati veći prioritet alternativnom transportu nafte cjevovodima," izjavio je povjerenik EU za energetiku Andris Piebalgs, izražavajući međunarodnu zabrinutost zbog prijetnje od morskih nesreća.	bs
Napokon, tvrde oni, veliki dio političkih turbulencija u toj oblasti prethodnih decenija bio je povezan s ambicijama u polju energetike i sa željom da se ostvari dominacija nad predloženim rutama za naftu i prirodni gas.	bs
Međutim, hapšenje bosanskog generala Jovana Divjeka je pokazalo da postoji bosanski nacionalni duh koji je pokrenuo narod na proteste bez obzira na vjeru i etničku pripadnost.	bs
On je naglasio da RS može da bude u BiH na izvornim Dejtonskim principima, ali ako nastave pristisci za provođenje reformi, RS će otići iz BiH.	bs
Lakše tjelesne povrede, konstatovane na Univerzitetskom kliničkom centru u Tuzli, zadobili su Mirela S., Admir P. i suvozač D.K.. Uviđaj su obavili pripadnici PS Centar.	bs
Turski predsjednik Abdullah Gul naglasio je punopravno članstvo u EU za Tursku tokom svog prvog dosadašnjeg sastanka sa svojim francuskim kolegom Nicolasom Sarkozyjem prošle sedmice u Bukureštu tokom samita NATO-a.	bs
Pa je onda Chicago Tribune pisao o istraživanju koje je došlo do šokantnog otkrića da je američkim tinejdžerima, uprkos nesagledivim mogućnostima za razbibrigu, ipak dosadno.	bs
Podsjetimo, "Nezavisne" su krajem juna ove godine objavile detalje monstruoznog zločina, a naš izvor je tada otkrio da je hostesa prije silovanja bila omamljena.	bs
2009. godine SGSB organizuje besplatnu prezentaciju o jedinstvenom treningu u BiH, organizovanom u saradnji sa OMDEC, Inc. Trening na temu "Upravljanje održavanjem" bit će održan 09.02.	bs
Na toj manifestaciji prikazani su modeli koje su dizajnirale italijanske modne kuće, poput Renata Balestre, Maisona Gattionija, Marelle Ferrere, Giannija Calignana i Farhad Re.	bs
Međunarodni žiri je u svojim komentarima pohvalio jednostavan, autentičan pristup filma ljudskoj duši u priči o dječačiću koji odlazi u šumu da pronađe svog nestalog oca, pčelara-lutalicu.	bs
"Ne možemo reći da je u ovoj fazi bilo neto pozitivnih ili negativnih efekata krize na ekonomiju u Turskoj," izjavio je za SETimes predsjedavajući Tursko-grčkog privrednog vijeća pri Odboru za vanjskoekonomske odnose (DEIK) Selim Engel, zapažajući da su u prvoj polovini godine izvoz i ulaganja Grčke u Tursku u porastu.	bs
Freddievi roditelji su porijeklom bili Iranci koji su živjeli u Indiji. Freddie je pohađao englesku školu u Indiji, gdje je uzimao i lekcije iz sviranja klavira. U istoj školi je i dobio ime Freddie.	bs
On je rekao da je evidentno da se politika ponovo lomi preko leđa ratnih veterana, koji nemaju šta jesti, dok pojedinci opstruiraju zakon i troše budžetske pare na neke druge stvari.	bs
Ankete provedene pred predsjedničke izbore u nedjelju (23. oktobra) pokazuju da je najvjerovatniji pobjednik bivši bugarski konzervativni ministar regionalnog razvoja Rosen Plevneliev.	bs
U četvrtak, parlament je odbacio prijedlog vlade za popunjavanje najviše pozicije u ERO-u nakon što je prije par sedmica Ali Hamiti završio svoj mandat.	bs
Sabor je izmijenio i Zakon o izvršenju državnog proračuna pa se država umjesto ranije planiranih 28 milijardi može zadužiti preko 34,5 milijardi kuna za otplatu dospjelih obveza i financiranje deficita.	bs
Kako bi dobila datum za pokretanje pregovora o članstvu, Crna Gora mora ispuniti sedam uslova -- uskladiti izborni zakon s ustavom, ojačati upravne kapacitete i nezavisnost pravosuđa, boriti se protiv korupcije i organiziranog kriminala, ojačati slobodu medija, unaprijediti saradnju s civilnim sektorom, većinom nevladinim organizacijama, spriječiti diskriminaciju i pronaći održiva rješenja za zatvaranje izbjegličkog kampa na periferiji Podgorice.	bs
U subotu, nakon što je u ponoć započela predizborna šutnja pred nedjeljne parlamentarne izbore na Kosovu, najvažnije pitanje nije bilo ko će pobijediti, već kako će se ponašati kosovski Srbi.	bs
Beživotno tijelo nastradalog u petak je prevezeno u prostorije Gradskog groblja gdje će biti izvršena obdukcija, saopćeno je iz Centra javne bezbjednosti Banja Luka.	bs
Pravnim jezikom receno, pocinio je zlocin protiv covjecnosti i za pomenute optuzbe ce mu se suditi skupa sa Radoslavom Brdjaninom, nekadasnjim zamjenikom premijera Vlade RS.	bs
Direktori policije Srbije i Crne Gore, Milorad Veljović i Veselin Veljović, razgovarali su u utorak (11. maj) u Beogradu o saradnji u borbi protiv organiziranog kriminala.	bs
Prema tom sporazumu, tehničko-ekonomska studija izvodljivosti za taj projekat mora se pripremiti do narednog februara, kad bi se trebala ustanoviti i zajednička projektna kompanija za izgradnju bugarske trase gasovoda.	bs
Naravno, Dodik ima demokratsko pravo da bude šta hoće, nacionalista ili čak fašista, ali televizija nema pravo da mu dopušta da pred njenim kamerama bestijalno laže.	bs
U prozoru koji se otvorio, u "Prikaži priloge", aktivirajte opciju "Svi tvoji prijatelji i stranice" umjesto "Prijatelji i stranice sa kojima si najčešće u interakciji".	bs
Everet je odlučio investirati i dodatna sredstva u ovu kampanju, pa će od prvog augusta 2007. nagraditi prvih 50 darovalaca krvi na transfuziologiji u Sarajevu.	bs
Po povratku iz armije, četvrti dan sam otišao kod strica u Novi Sad, zaposlio se u građevinskoj firmi u aprilu, a već u septembru upisao Srednju saobraćajnu školu.	bs
Iako tadašnje vlasti RBiH niko ne može osloboditi odgovornosti za infiltriranje radikalnih islamskih elemenata u ARBiH, potpuno je bespredmetno odbranu za etničko čišćenje civila, a ne sukobe s borcima na terenu, bazirati na ovakvoj argumentaciji.	bs
Prošle sedmice, američki Senat usvojio je rezoluciju kojom se potvrđuju demokratska postignuća u Moldaviji i izražava podrška slobodnim i transparentnim izborima.	bs
Zakonom o zaštiti i spašavanju ljudi i materijalnih dobara od prirodnih i drugih nesreća utvrđena je obaveza kantona za preuzimanje u stalni radni odnos pripadnika Kantonalnog tima za deminiranje i uklanjanje neksplodiranih ubojitih sredstava od 1.1.	bs
Magazin Dani u ovom broju zavrsava ekskluzivnu zivotnu ispovijest jednog od najboljih fudbalera sa prostora bivse Jugoslavije i vjerovatno najveceg fudbalskog strucnjaka iz BiH svih vremena.	bs
Obje delegacije naglasile su da će predmet biti riješen i da će se konji vratiti u svoju matičnu farmu u Lipiku.	bs
Francuski mediji pretpostavljau da će Halilhodžić najvjerovatnije preuzeti Lyon, koji i pored najvećeg proračuna u zadnje dvije godine ne pruža partije koje se od njega očekuju.	bs
Ženski mozak je stalno aktivan, dok je muški mnogo mirniji. Žene osjećaju bol jače od muškaraca i osjetljivije su na dodir. Mehanizmi za bol su različiti zbog polnih hormona	bs
U toku petnaestogodišnje karijere, u kojoj je odigrao 1.101 utakmicu, prosječno je postizao 11,1 poen, 2,8 skokova, 6,7 asistencija i 2,1 ukradenu loptu po utakmici.	bs
"Slovenija bi trebala biti u stanju pobijediti jer se velika većina naših igrača natječe u stranim timovima i ima iskustvo na međunarodnim turnirima," izjavio je on za SETimes.	bs
Grčka se oslanja na sponzore -- među kojima je i njemački proizvođač automobila BMW -- kako bi poslala cjelokupan tim na Igre u Londonu 2012, te za finansiranje svoje trase u prenošenju olimpijske baklje.	bs
Jedini izlaz jeste sekularizirana država u kojoj bi svi građani bili slobodni da vjeruju ili nevjeruju u šta god hoće bez političkog pritiska države.	bs
Ideološka rabota Nama bi, izgleda, i moglo postati jasno da se samoodrživost bosanskoga društva, u svoj njegovoj heterogenosti, niti hoće, a niti može postići preko nametanog jedinstvenog obrazovanja, ali strancima sigurno ne.	bs
Osim mene, prisutni su dakle bili Sakib Blazevic, Rusmir Klicic, Jasmin Toromanovic, Safet Hodzic, Almir Nadarevic (vecina njih je i danas u policiji, prim.	bs
Udžbenici se odobravaju za sve kantone "pod kontrolom Armije BiH", ali svaki kanton ima pravo da ne prihvati udžbenik u čijem je odobravanju učestvovao!	bs
Bilo za ured ili večernje sate, ovaj je kroj suknje sve popularniji. Pronađite i vi jednu takvu za sebe koja će naglasiti vaše bokove i struk tako vizualno učiniti tanjim.	bs
Konačna verzija ovog dokumenta sadržavat će analizu stanja okoliša u zeničkoj općini, ali i svojevrsna uputstva kako ekološke probleme rješavati, te «ugrađivati» u LEAP i nove projekte.	bs
Razumijem da pokušavate poslati poruku građanima Bosne i Hercegovine da volite njihovu državu i da dijelite njihovu žalost zbog neuspjeha fudbalske reprezentacije u baražu za odlazak na svjetsko prvenstvo.	bs
Oni koji obnavljaju godinu, a studiraju prema bolonjskom principu, dužni su za svaki ispit platiti po 30 konvertibilnih maraka, kako bi ga polagali u godini koju obnavljaju, s tim što se svaki ponovni izlazak na ispit neće plaćati.	bs
Glasnogovornik kosovskog ministarstva poljoprivrede i šumarstva Adil Behramaj izjavio je za SETimes da vlada za ozbiljno uzima potrebe i mogućnosti u poljoprivrednom sektoru, te da već godinama nudi subvencije.	bs
Došlo je do visoke napetosti, ali situacija je stavljena pod kontrolu," izjavio je za dnevnik Koha Ditore Besim Hoti, glasnogovornik kosovske policije na sjeveru.	bs
Bosić je naglasio da se na nivou BiH čeka formiranje Doma naroda, a da bi on bio formiran federalni Parlament mora da delegira članove iz FBiH, ali se za sada ne zna da li je sadašnji Dom naroda FBiH legalan.	bs
Sposobnost preživljavanja jednog naroda, njegove tradicije, kulture i civiliziranosti u velikoj mjeri zavisi od vrijednosnih kriterija, načela i etike koju taj narod prihvata i kojom se rukovodi u životu. Što neki narod zamašnije čuva svoje korijene, razvija svoj duh i njeguje svoju tradiciju, to je vitalniji, trajniji, prepoznatljiviji i cjenjeniji među drugim narodima.	bs
U Tužilaštvu BiH očekuju da će organi BiH i Španije uskoro ispitati o čemu se radi i da će izručenje biti realizirano što je moguće prije.	bs
Osmi međunarodni festival kamerne muzike "Kosova KamerFest" otvoren je u Prištini u četvrtak (4. oktobar) i trajat će do kraja oktobra.	bs
"Milan je pristao na to jer ga mediji nisu zanimali, pošto ne živi od medija, niti mu biznis ovisi o njima. S druge strane, Severini je ta medijska slika jedino i bila važna. A dokle god je gradila tu priču, on je mogao viđati svoje dijete", tvrdi izvor.	bs
Naučnici posljednjih godina ulažu velike napore u kvalitetnija predviđanja silovitih erupcija na Sunčevoj površini koje mogu oštetiti satelite, te prekinuti komunikacije i opskrbu električnom energijom na Zemlji.	bs
U pokušaju smirivanja situacije, predsjednik Gjorge Ivanov susreo se s uzrujanim porodicama Makedonaca koji se još uvijek vode nestalima nakon tog sukoba i zatražio da se sve političke struje uzdrže od iskorištavanja njihove nesreće.	bs
Narodna stranka Radom za boljitak i njen zamjenik predsjednika Jerko Ivanković Lijanović već duže vremena sistematski rade na razbijanju jedinstva Kreševske šestorke i ruše Deklaraciju potpisanu u Kreševu. Posljednji sastanci Kreševske šestorke obilježeni su otvorenim provokacijama, odnosno izvrtanjem teza kako je HDZ BiH jedanput kriv za jedno drugi put za nešto drugo, ali takve izjave su ništa drugo nego politički marketing. Jasno je da NS RZB i Jerko Ivanković Lijanović i njegova stranka zbog interesa određenih krugova, koji ne pripadaju Kreševskoj šestorci rade na njenom razbijanju, a to se onda želi prikazati kao da je to djelo HDZ BiH.	bs
Naučnici žele da pomognu robotima da sami kodiraju, razmjenjuju i ponovo koriste stečeno znanje, izjavio je član projekta doktor Marcus Vabel iz švajcarskog Federalnog instituta tehnologije u Cirihu.	bs
Jesu li se, po vama, devedesete godine prošlog stoljeća, godine rata, ipak činile optimističnijima u odnosu na ove danas? Je li na neki način postojala vjera da iza rata dolaze neki bolji dani?	bs
U Tužilaštvu Bosne i Hercegovine trenutno rade po četiri tužioca u Posebnom odjelu za ratni zločin i Posebnom odjelu za organizovani kriminal, privredni kriminal i korupciju.	bs
Zbog toga, Odbor sistema ne nije mogao donijeti nikakvu odluku niti zaključak, ma koliko to, iz ugla običnog građanina, djelovalo kao nebitna, apstraktna tema.	bs
Već tada nije mogao niti čitati niti pisati, pa se oslanjao na majku, s kojom je oduvijek bio blizak i koja počinje raditi s njim kao njegova osobna tajnica.	bs
On kaže da su se unitaristima iz Sarajeva takve naslage institucija uvukle pod kožu, podsjetivši da je bilo vremena kad nije bilo dana da se ne zahtijevaju nove zajedničke institucije.	bs
Do te akcije hapšenja došlo je dok bosanska policija istražuje da li je naoružani napadač u pucnjavi ispred ambasade SAD-a od petka radio sam ili je imao saučesnike.	bs
Od zemalja EU koje nisu članice eurozone moglo bi se zatražiti da udruže napore u spašavanju Grčke iz njene dužničke krize, kako kaže mađarski premijer Viktor Orban. Njegova zemlja je trenutno po principu rotacije predsjedavajuća EU.	bs
Entitetski ministar finansija Zoran Tegeltija podsjetio je na nedavnu odluku Upravnog odbora Uprave za indirektno oporezivanje da se izvrši poravnanje u skladu sa obračunom prema kojem je dug federalne prema Vladi Republike Srpske 48,8 miliona maraka.	bs
Fra Mate i fra Dražen, kolege su još iz školskih dana, i po Draženovom mišljenju nitko nije mogao biti prikladniji održati homiliju na ovaj dan od fra Mate.	bs
Vrijedni Fadil Ademo vic sa zurnalistickom i znanstvenom strascu koje se rijetko srecu u nasem javnom zivotu upustio se u zanimljivo putovanje mracnom stranom nase novije historije.	bs
Mars za ljudsku rasu predstavlja novu granicu. Iako je pitanje je li tamo uopšte moguće živjeti u skorije vrijeme, ovaj izazov još uvijek postoji, a brojne kompanije i pojedinci ne žele čekati dopuštenje da naprave sljedeći korak u svojim planovima.	bs
Jubilarni MESS počeo je intrigantnom rumunskom predstavom Život sa idiotom u režiji Andreyja Zholdaka, a tokom 16 dana Festival će ugostiti oko 600 gostiju iz 14 zemalja te prikazati više od 50 predstava i drugih pratećih sadržaja.	bs
Preko 250 političara, pripadnika privredne zajednice i direktora banaka razgovaraju o načinima za smanjenje obima birokracije i ubrzavanje apsorpcije strukturalnih sredstava EU.	bs
Skupština je izabrala savjet Stranke za BiH općine Goražde tajnim glasanjem, a kada će se isti konstituisati, za sada nije poznato (ako to već nije učinjeno na nekom sijelu).	bs
Broj putnika na aerodromu tokom tog perioda povećan je za 5% u odnosu na isti period prošle godine, dok je broj letova porastao za 7%.	bs
Od bivših komunističkih zemalja koje su se pridružile EU, Bugarska i Rumunija jedine su tokom 2006. pokazale unaprjeđivanje demokratskih procesa, kako se kaže u novom izvještaju organizacije Freedom House objavljenom u četvrtak.	bs
Stvari se smiruju i drotovi sprovode Robijaše preko terena ka autobusima, i kada su svi mislili da je sve gotovo, i kad su Robijaši ušli u buseve, počelo je opet kamenjanje sa njihove strane.	bs
Hrvatski operater za transport gasa Plinacro objavio je u nedjelju (16. septembar) pokretanje građevinskih radova na velikom gasovodu koji povezuje Bosiljevo i Split.	bs
Razlog zašto ljudi još ne dolaze u BiH jeste predodžba o zemlji rata, mina, jada i čemera, a ne o prelijepim pejzažima, vodopadima, pećinama i drugim mjestima koje želite posjećivati kada idete na odmor.	bs
I zašto biste uopšte kupovali gotov čaj, pun aditiva i šećera? Kod kuće čaj možete napraviti za veoma kratko vrijeme i već imate punu šoljicu polifenola i bogatu aromu.	bs
Agencija Srna istim povodom piše kako Benedikt XVI dolazi u Hrvatsku početkom 2011. povodom 50 godina od smrti kardinala Alojzija Stepinca, kojeg je Vatikan proglasio blaženim, iako je zdušno podržavao ustašku vlast tokom Drugog svjetskog rata.	bs
Međutim, logor u Khirbet al-Jozu, jedno od malog broja mjesta na tlu Sirije gdje se disidenti mogu otvoreno protiviti vladi bez straha od hapšenja, postao je rasadnik rastućeg organiziranog opozicionog pokreta u Siriji.	bs
Umjesto da se fokusiraju na automobile kako bi uveli inovacije u iskustvo tokom vožnje, Roosegaarde i Heijmans su odlučili da je došlo vrijeme da se inovacije prebace na same puteve. Istraživanja o pametnom transportu su već dostupna nekoliko godina, a ove kompanije planiraju da unaprijede autoputeve sa novim dizajnom, kao što su ceste koje sjaje po noći, dinamične boje, interaktivna svjetla, trake sa prvenstvom uključivanja u saobraćaj te svjetla koja upozoravaju na vjetrovito vrijeme.	bs
Kosovski ministar unutrašnjih poslova Zenun Pajaziti i njegova makedonska kolegica Gordana Jankulovska potpisali su u četvrtak (3. decembar) u Prištini sporazum o policijskoj saradnji.	bs
Ona podrazumijeva popis iz '91, kada je Hrvata na podrucju Bosne bilo dvostruko vise nego na podrucju Hercegovine, i otprilike ta odluka ide ka tomu.	bs
Ovogodišnji izbor bit će u znatno izmijenjen u odnosu na dosadašnje,pa je tako manje predviđenih nagrađenih sportista,što je usaglašenio sa izborima na vdržavnom nivou.	bs
Nice je, vrlo pažljivo, tokom svog izlaganja pokušao da smanji značaj toga, rekavši da su ti zločini, čak i ako presuda za genocid ne bude donesena, nisu ustvari ništa manji.	bs
Turski agenti su uhvatili Ocalana u Keniji u februaru 1999, a turski sud za državnu sigurnost ga je kasnije osudio na smrt.	bs
Rješenje za kiparsko pitanje značilo bi kraj međunarodne izolacije kiparskih Turaka, koji predstavljaju manje od jedne petine od ukupno blizu 800.000 stanovnika tog ostrva.	bs
Stručnjaci iz Toronta su čak utvrdili da, što su jutarnje mučnine bile jačeg intenziteta, to su rezultati testova inteligencije kod djece bili sve bolji.	bs
Marty je u izvještaju napisao da se Tač i drugi članovi Dreničke grupe redovno spominju kao ključne ličnosti u obavještajnim izvještajima o mafijaškoj strukturi organiziranog kriminala na Kosovu.	bs
"Od eksplozije bombe pet lica je poginulo na licu mjesta, a nekoliko povrijeđenih prebačeno je u bolnicu", rekao je policijski zvaničnik Bašir Kan. On nije želio da spekuliše da li je meta napada bilo prenoćište za žene.	bs
Počiteljski „Mlazovi vremena“ u Zenici U organizaciji Muzeja grada Zenice i Društva za promociju kulturnog stvaralaštva „Mlaz" iz Počitelja večeras se otvara neobična i zanimljiva grupne izložbe pod nazivom „Mlazovi vremena".	bs
Po tom sporazumu, njemački Institut za arheologiju pomoći će da se podrže naučna istraživanja u Ulpiani, rimskoj lokaciji na današnjem Kosovu.	bs
Skupština Republike Srbije usvojila je krajem 2004. godine zakon kojim se u zaslugama i pravima izjednačavaju pripadnici Narodnooslobodilačkog pokreta sa pripadnicima Ravnogorskog četničkog pokreta.	bs
Zvuči li ovo kao one ratne trube u koje su Ćosić i njegovi akademici puhali prije dvadesetak godina nakon čega je pod bosanskohercegovačkom zemljom završilo više od sto hiljada ljudi?	bs
– Mnoge se stvari moraju poklopiti da bi bila zadovoljna. Perfekcionist sam što se toga tiče. Možda sam previše zahtjevna, ali kad želite iznijeti emocije koje sevdalinka nosi u sebi, bojim se da nema drugog načina. Znate, kad pjevate pojedine sevdalinke, duša se lomi. Istovremeno ste i tužni i sretni, i uzbuđeni i ljuti, a čovjek se s druge strane treba nositi s tim. Mislim da estetika uveliko ovisi o poetici. Držim da se više podsvjesno nego svjesno događaju određene stvari i ne možete baš puno utjecati na takav tijek događanja.	bs
Aktuelni visoki predstavnik Miroslav Lajčak, koji je na funkciju stupio u julu, oštro je kritizirao Dodikov stav, posebno njegov nagovještaj da bi se RS mogla otcijepiti.	bs
S druge strane će i stariji posegnuti za ovom knjigom kad se ne budu mogli sjetiti glavnog grada Malija ili koliko je Zemlja imala stanovnika poslije II svjetskog rata.	bs
Napusteni kutak Evrope Zato ce, sta god o tome mislili Dodik, Plavsiceva, Radisic i Sarovic, 2000. godina biti godina u kojoj ce shvatiti da o Daytonu govore jedino oni.	bs
Upravo se potpisuje neka peticija srpskih "nacionalnih radnika i intelektualaca" na čelu sa, naravno, Dobricom Ćosićem, peticija suprotiva NATO paktu, jer da bi se pristupanjem tom savezu "priznala lažna "nezavisna" NATO država Kosovo".	bs
U Skoplju je u ponedjeljak (10. mart) otvoren prvi međunarodni festival pantomime u Makedoniji, na kom će nastupati izvođači iz Bugarske, Rumunije, Japana i Sjedinjenih Država.	bs
Na izborima za načelnike osam opština učestvuje ukupno 25 kandidata i to u Bihaću, Srebreniku, Osmacima i Vogošći po četiri kandidata, Donjem Žabaru tri, te Srpcu, Vukosavlju i Šekovićima po dva kandidata.	bs
Na red je došao tek prije nekoliko godina, kada je Tužilaštvo Tuzlanskog kantona uputilo optužnicu Kantonalnom sudu u Tuzli, kako bi se ispoštovala odluka Vrhovnog suda stara15 godina.	bs
Konferenciji su prisustvovali predstavnici iz Makedonije, Kosova i međunarodne zajednice, uključujući i Evropsku komisiju (EK), koja dodjeljuje posebna sredstva za međugraničnu saradnju.	bs
Prije hrvatske zgode, izložba Muzeja Andyja Warhola iz njegova rodnog Pittsburgha u posljednjih je skoro dvije godine proputovala golemi dio Evrope, i ne samo nje.	bs
Lajčak je u utorak rekao kako još uvijek čeka odgovor iz RS-a o pravnom tumačenju predloženih amandmana poslanom tom entitetu na razmatranje.	bs
Grupa od dvadeset jednog NVO iz balkanskog i crnomorskog regiona ustanovila je "Mrežu integriteta", koja za cilj ima suzbijanje političke korupcije u njihovim zemljama i ustanovljenje novih standarda integriteta.	bs
Policija je ubrzala redovne operacije protiv te militantne grupe od jula 2008, kad su tri policajca i tri napadača poginuli u međusobnoj pucnjavi ispred američkog konzulata.	bs
Naravno, sve to ide u radni staž, pa i silno smješkanje, fotografisanje i ko zna šta još, jer je Ćiro odmah po dolasku u Sarajevo shvatio da bez raje, kako nas naziva sve redom, nema ni uspjeha.	bs
Kruglanski otkriva su specifičnosti motivacije ekstremnih islamskih grupa, koje karakterizira samožrtvovanje u nasilnom napadu protiv većih grupa civila i mehanizmi pripreme i nagrađivanja pojedinaca koji izvršavaju samoubilački teroristički čin.	bs
Još zanimljiviji podatak je da se radi o drugom ikad (poslije Avatara) otvaranju originalnog akcijskog filma u Americi. Uz otvaranje animacije 'Čudovišta sa sveučilišta' i drugog vikenda Čovjeka od čelika (koji je internacionalno prešao 400 miliona dolara) bio je ovo po zaradi jedan od najboljih vikenda u historiji američkog box officea.	bs
U aprilu je američka ambasada u Berlinu objavila upozorenje da se pojačava obezbjeđenje na diplomatskim lokacijama i vojnim objektima i apelovala na Amerikance u Njemačkoj da budu na oprezu.	bs
"Popis stanovništva izvršen samo u jednom entitetu ne bi bio zadovoljavajući za EU, jer nama je potreban popis kojim će se obuhvatiti cjela država," izjavio je ambasador Dimitris Kourkoulas, šef delegacije EK u BiH. [Vlada BiH]	bs
Prema podacima Agencije za statistiku BiH, od ukupno isplaćenih investicija u BiH u 2009, na Federaciju BiH se odnosi 64,86, na Republiku Srpsku 33,41, a na Brčko Distrikt 1,73 posto.	bs
EU je sa BiH otvorila pregovore o sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) u oktobru 2005, nakon što su lideri glavnih političkih stranaka postigli sporazum o policijskoj reformi.	bs
Prema svemu sudeći, Karićeva nije namjeravala obavijestiti ljekare o porođaju, nego je to sama pokušala uraditi u svom stanu u Žunovačkoj 32 u Hadžićima.	bs
Nakon gotovo deset godina, u istoj sali u kojoj su glumci ovu predstavu probali uz svijeće, nalaze se djeca rođena i po nekoliko godina nakon što je završen rat.	bs
Prema riječima Cilija, neki privatni univerziteti planiraju se ujediniti oko zakonskog dokumenta kojim se predlažu izmjene u finansiranju javnog obrazovanja, kojim bi se studentima dao novac umjesto besplatne škole -- kako bi mogli odlučiti na koji će fakultet ići, umjesto da budu upućeni na javni sektor.	bs
Samo u trećem kvartalu 3.725 osoba je napustilo Švicarsku ili otišlo avionom pod nadzorom vlasti, što je 50 odsto više nego u istom periodu 2011. godine.	bs
Lokalni mediji navode kako je regionalni direktor te organizacije Engelbert Ruoss izjavio da će se rušenjem ukloniti važan podsjetnik na period diktature.	bs
2009. godine junske subvencije za 65 preduzeća iz sektora tesktila, kože i obuće u vrijednosti od 351.850 KM, kojima je obuhvaćeno 7.037 radnika u ovom sektoru.	bs
Neki u kampu tvrde da su turski vojni helikopteri ulazili u sirijski zračni prostor nakon što su se Assadove snage premjestile u Bdamu.	bs
Ovo mi je ujedno i šlag na torti nakon zaista dobre klupske sezone u kojoj smo osim Kupa BiH i prevenstvo završili kao viceprvaci.	bs
On je 14. decembraprodužio mandat stranih sudaca i tužilaca koji rade na predmetima ratnih zločina u BiH do 31. decembra 2012. godine.	bs
Ta donacija, primljena u utorak (7. septembar), iskoristit će se za proširenje sistema kako bi se došlo do novih naselja sagrađenih nakon 1999.	bs
Sem toga, čini mi se da nije zabilježen niti jedan slučaj da je nekome iz RS u zajedničkim institucijama u Sarajevu bila ugrožena bezbjednost ili da je neko bio izložen zlostavljanju, jer je iz RS", dodaje Topićeva.	bs
U slučaju da do navedenog datuma ne dođe do pozitivnog izjašnjenja Vlade FBiH i resornog ministarstva, protesti radnika bit će nastavljeni ispred zakonodavnih i izvršnih organa FBiH u Sarajevu.	bs
Na konferenciji za novinare, koju su u utorak održali članovi Zajedničkog istražnog tima, rečeno je da je ovaj tim formiran 17. septembra, te da je njegov cilj rasvjetljavanje ozbiljnih krivičnih djela u vezi s organizovanom kriminalnom grupom.	bs
On je upozorio i da su mogući neočekivani preokreti u vezi sa srbijanskom rezolucijom, pa čak i tokom diskusije 9. septembra, s obzirom na to da delegacije neće prekidati konsultacije direktno u sali zasjedanja.	bs
Kao znak solidarnosti i pomoći građanima najugroženijih područja u nedavnim poplavama, 46 radnika Privredne komore Republike Srpske i Područne privredne komore Banja Luka odrekli su se po jedne decembarske dnevnice.	bs
Ta sredstva su iz budžeta za 2011. godinu, u okviru Instrumenta za pretpristupnu pomoć (IPA), a ukupni iznos pretpristupnih sredstava za period 2007-2013. iznosi 11,5 milijardi eura.	bs
Autoprevoznike juče je obišao i podržao Radovan Višković, poslanik u Narodnoj skupštini RS, koji je dao i određenu materijalnu pomoć kako bi obezbijedili hranu i napitke.	bs
Onaj nekakav lik iz Alan Forda prijavljuje prodavačicu poslovođi(prosječna prodavačica u BiH nije ni blizu primanja u odnosu na standard prosječne prodavačice u Njemačkoj) Umjesto da joj lično skrene pažnju na nešto što ga nervira.	bs
U ovoj pjesmi, koja je nastala na motivima dječije poezije pokojnog Duška Trifunovića, frontmenu benda Dini Šaranu se pridružio i mlađi brat Adnan, inače frontmen grupe Skroz.	bs
Meðutim, daleko više bit æe zapamæen po štetama koje je nanio katastrofalnim odlukama svoje vlade, a koje, po grubljim procjenama, dostižu iznos od oko pedeset miliona konvertibilnih maraka.	bs
On je podvukao da se njegovo ministarstvo priprema za novi nagli rast kriminaliteta, u slučaju da se rumunski kriminalci koji su pobjegli u inostranstvo vrate iz zapadnih zemalja pod utjecajem globalne finansijske krize.	bs
Šveđanin Andre Myhrer je završio tek kao 11. sa sekundom i 41 stotinkom zaostatka, dok je Julien Lizeroux bio peti sa 91 stotinkom lošijim vremenom.	bs
Prema Sivrinim riječima, u nacrtu budžeta Kantona za ovu godinu osigurano je 1,3 miliona KM za isplatu punih plata porodiljama, zaposlenima u osnovnom obrazovanju, tokom tog odsustva s posla.	bs
Ovaj maneken duge plave kose i djevojačke ljepote radio je i revije u Londonu, Japanu, a kaže da nije ni sanjao sa će sa 18. godina obići svijet.	bs
Jedan od 10 korisnika mobilnog telefona već se povrijedio dok je koristio mobilni telefon u hodu, jer zbog toga nije vidio stup, uličnu svjetiljku, auto ili rupa na cesti, tvrdi Joanna Lumdsen sa univerziteta Aston.	bs
Grčka je u srijedu (12. august) saopćila kako je zaplijenila skoro pola tone kokaina u jednoj od najvećih akcija na zapljeni droge ikad zabilježenih u zemlji.	bs
Tu se svako, pa i najbanalnije pitanje moze proglasiti pitanjem od nacionalnog interesa, odnosno upotrijebiti svojevrsni veto, sto je u nasim uslovima i najbolji nacin da se i ono "D"od drzave devalvira i dovede do svojevrsne karikature.	bs
"Jasno smo iznijeli svoja razmišljanja o procesu koji će uključivati mišljenja svakog dijela društva i koji će sazrijevati vremenom," izjavio je on.	bs
Međutim, ova situacija ni izbliza nije tako loša po bosanskohercegovačke patriotske snage koliko je bila loša 1992. godine i mislim da Mile Ronhill ovu činjenicu jako potcjenjuje.	bs
Slučaj za osnovu ima izdanje emisije emitirano 2009, u kom su urednik BIRN-a za Kosovo Krenar Gashi i novinarka Jeta Abazi razgovarali o odredbi kosovskog zakona po kojoj kandidati za izbore moraju objelodaniti ukoliko imaju krivični dosje.	bs
Dvojica premijera također su razgovarali o međunarodnim mjerama za rješavanje globalne ekonomske krize i klimatskih promjena, kao i dešavanjima na Balkanu, kiparskom pitanju i pitanju ilegalne imigracije.	bs
Iz EULEX-a nisu htjeli komentirati tu novu ponudu, ali jedan zvaničnik misije izjavio je za SETimes da oni "razmatraju taj dokument".	bs
Peto?lana porodica sa Kosova nosila je švedske pasoše koje je izdala Ambasada te zemlje u Makedoniji, ali na njihovim putnim ispravama nije bilo pe?ata kojima se ozna?ava ulazak u ovu bivšu jugoslovensku republiku.	bs
Da za državne pare šopinguje po inostranstvu, kupuje skupe satove, nakit, đinđuve i nekakvu garderobu, dok se radnicima „Želturista“ gde direktoruje mesecima ne isplaćuju plate?	bs
Uprkos svim slabostima i preprekama, Univerzitet u Tuzli je danas evropskiji, bolji, kvalitetniji, liberalniji nego što je bio", kazao je Halilović, koji je diplomante pozvao da nastave obrazovanje upravo na ovom Univerzitetu.	bs
Hrvatska naučnica Maja Paunović i njene njemačke i američke kolege izračunali su datum kad su se neandertalci odvojili od savremenih ljudskih bića.	bs
Pritom je nužno imati u vidu da su kardinal i reis na čelu institucija koje su u funkciji državnosti BiH, a nije BiH kao država u njihovoj funkciji.	bs
Naglašavajući važnost poteza od srijede za kandidaturu svoje zemlje za EU, beogradski zvaničnici izrazili su stav da se njome podstiču daljnji reformski napori.	bs
Predsjednik Srbije i ministar vanjskih poslova Kosova sukobili su se pred Vijećem sigurnosti UN-a u vezi s paralelnim strukturama koje vodi Beograd i strategijom kojom bi se njihov utjecaj ograničio.	bs
Ta zemlja sve više postaje pozitivno mjerilo drugima u regionu, rekao je on, iako i ona još uvijek treba ubrzati reforme državne uprave i pravosudnog sistema.	bs
U Mašićevoj ostavci se također navodi da je "netačno da se predmetni prostor izdaje trećim licima", što sada jeste tačno, no nije teško dokazati da je taj prostor do prije tri godine koristio OSCE, naravno, uz naknadu.	bs
Tokom svoje posjete Damasku u subotu (26. april), premijer Recep Tayyip Erdogan rekao je sirijskom predsjedniku Basharu al-Assadu da je Izrael spreman predati Golansku visoravan u zamjenu za mirovni sporazum.	bs
Istovremeno je angažovana i sitna mehanizacija koja čisti pješačke staze, mostove i ostale prijelaze tako da je situacija zadovoljavajuća", kazao je u izjavi za RTV Tuzlanskog kantona portparol "Komunalca" Tuzla.	bs
Kako se kaže na inetrnet stranica kompanije , letovi između Zagreba i glavnog grada Kosova bit će organizirani tri puta sedmično, i to ponedjeljkom, srijedom i petkom.	bs
"Mi smo izmanipulirani i poniženi predloženim iznosom," kaže Dr. Emilija Trajkovska, predsjednica udruženja ginekologa, i objašnjava da ta naknada ne pokriva najamninu, plaće medicinskih sestara i troškove materijala.	bs
Razočaran sam da su mi neki rekli da se trebamo odreći prava Bosne i Hercegovine na državnu imovinu jer je Milorad Dodik 'zaprijetio da će je svakako uknjižiti na Republiku Srpsku'.	bs
Nakon razgovora s visokim zvaničnicima u Prištini, on je izjavio da bi se Kosovo trebalo usredotočiti na ekonomiju i unaprijediti kvalitet življenja.	bs
Prvenstvo će se održati u septembru 2013., a bit će to najveći sportski događaj u historiji Slovenije koji će tu državu stajati od tri do tri i po miliona eura.	bs
A Bošnjaci i kad dobiju četiri fotelje, od ukupno 24, to su fotelje koje ništa ne znače, kakva je ona od šefa Uredu za razmatranje žalbi.	bs
„Iza nas su tri međunarodne naučne konferencije, koje su dale puni kredibilitet ovome što radimo i priznale da u Visokom postoje najveće svjetske piramide.“	bs
Kazna ce biti izvrsena Napominjuci da ne treba zanemariti cinjenicu da je Kabasi bokser, komandant Drugog korpusa iznio je svoju opasku da se radi o covjeku koji se na neki nacin voli hvalisati.	bs
Taj državni udar i danas ostaje sporan, gdje neki tvrde da je vojska spasila zemlju od zapadanja u nasilje i politički haos.	bs
Crnu Goru je u prva dva mjeseca ove godine posjetilo preko 44.000 turista, što predstavlja porast od 34% u odnosu na prošlu godinu, prema podacima koje je u srijedu (30. april) objavila centralna banka zemlje.	bs
2009 Jučer oko 11,15 sati u Gornjim Raincima, općina Kalesija, u bašti ugostiteljskog objekta, E.M., rođen 1975. godine je, uz upotrebu noža, fizički napao E.P., rođen 1971.	bs
Bilo je i drugih situacija da Haški sud dođe u posjed nekih dokumenata pa onda traži od Vlade da potvrdi da li je on vjerodostojan", rekao je Granić.	bs
Kosovu je potrebna "jaka opredijeljenost na centralnom nivou, dosljednost i koordinacija, kad se radi o potrošnji javnih sredstava", kaže generalni revizor zemlje. [Reuters]	bs
Pored toga, licima treće životne dobi pomagalo se i kroz podjelu medikamenata, odjeće kao i drugih vrsta donacija, zatim im se pomagalo u obavljanju kućnih poslova te drugih obaveza.	bs
Vlada će razmatrati Izvještaj o radu Kantonalne uprave civilne zaštite i pregled aktivnosti u oblasti zaštite i spašavanja, na području Tuzlanskog kantona u 2010. godini.	bs
U januaru, bugarski dnevnik Presa izvijestio je kako su, postupajući po dojavi UEFA-e, tužioci pokrenuli istragu o mogućem ilegalnom klađenju tokom sezone 2011-2012, u čemu je učestvovalo šest lokalnih fudbalskih klubova.	bs
Na uvoz u slobodnoj zoni ne plaæaju se carina i druge uvozne dažbine kao ni posebne dažbine pri uvozu proizvoda namijenjenih proizvodnji, korištenju i potrošnji u slobodnoj zoni.	bs
On je i Srbiji poželio najbolje i izjavio da nije nemoguće da će se dvije reprezentacije ponovno susresti u krugu 16 nacija.	bs
Skoplje će ići na to da uvjeri Brisel kako Makedonci neće zloupotrebljavati svoje vize, i da zemlja ne predstavlja značajne probleme u smislu ilegalne migracije.	bs
Manjak infrastrukture, uključujući i neadekvatne putne veze do najpopularnijih atrakcija, jedan je od glavnih problema koji zemlju ometaju u realizaciji svog turističkog potencijala, kaže Jorgoni. Vlada, dodaje on, želi intenzivirati ulaganja u tom sektoru i izradila je u tom smislu nove propise.	bs
EU NAVFOR operira pod mandatom UN-a, a njegovi konkretni zadaci su između ostalih zaštita brodova Svjetskog programa hrane, kao i trgovačkih brodova koji plove u blizini somalijske obale.	bs
UN su saopćile da je Šimonović odabran između 128 kandidata iz cijelog svijeta, te da on ima "široko iskustvo u oblastima međunarodnog razvoja, ljudskih prava, izgradnje mira i razvoja nacionalnih institucija, na čemu je on radio na političkom i akademskom nivou".	bs
Socijaldemokrati (PSD), najveća opoziciona stranka u Rumuniji, kažu da će osporavati taj zakon pred Ustavnim sudom, tvrdeći da se njime zadire u ljudska prava jer se predviđa kolektivna, a ne pojedinačna krivica.	bs
Da smijurija bude kompletna, tu je i odredba da BrainNet za vršenje poslova po ovom ovlaštenju ovlašćuje izvjesnu kompaniju Schilling, zastupanu po gospodinu Jamesu Schillingu.	bs
Kod pečenja jajeta mnogi imaju problem s razlivenim žumanjkom, a zapravo obožavaju kada ga mogu točati s kruhom. Da se kod stavljanja na tavicu žumanjak ne bi razlio nemojte jaje stavljati s visine već ga oprezno spustite u tavicu, što bliže dnu, kažu kulinarski stručnjaci za Huffington Post.	bs
3. Da bi bijelo ostalo bijelo, a crno ne bi izblijedilo, odjeću prije pranja okrenite na naopaku stranu i perite je na najnižoj temperaturi koja će ukloniti nečistoće.	bs
Fajonova je rekla Srni da ova posjeta nije u vezi sa vizama, ali je istakla da ostaje poruka za ispunjavanje preostalih kriterijuma za liberazlizaciju viznog režima.	bs
Grčki premijer Costas Karamanlis, čija je vladajuća stranka Nova demokratija očuvala tanku većinu nakon prijevremenih izbora 16. septembra, kaže da želi trenutačne rezultate od svog reorganiziranog kabineta, u kom se nalazi nekoliko novih lica.	bs
Profesor Mansour smatra da bi njegov sistem algoritama, kada bude usavršen, mogao sa prilično velikom tačnošću predviđati rezultate aukcija, potražnju za nekim proizvodom ili bi mogao predviđati promet na pojedinim internet odredištima, piše tportal.	bs
Oni su razgovarali i bilateralnim ekonomskim odnosima, posebno o napretku u izgradnji naftovoda Burgas-Aleksandropolis i gasovoda za prirodni gas Južni tok.	bs
Prema izvještaju Glavne službe za reviziju javnog sektora, u tom bh. entitetu ima između 74.000 i 86.000 bespravno sagrađenih objekata, što je u prosjeku 3,5 takvih objekata po kvadratnom kilometru.	bs
Centralna banka BiH osnovana je u skladu sa Zakonom o Centralnoj banci Bosne i Hercegovine, koji je usvojila Parlamentarna skupština Bosne i Hercegovine („BiH“) 20. juna 1997., a počela je s radom 11. augusta 1997. godine.	bs
Nisam demagog, ali zasto da diskutujemo o covjeku (ili ljudima) koji su svima onima koji su u aprilu '92 opalili bolnu samarcinu odlaskom u Beograd?	bs
Nema boljih knjiga o opsadi Sarajeva od Camusove Kuge i Austerove U zemlji posljednjih stvari i nema, zapravo, aktualnijeg romana o suvremenom bosanskom poraću od Selimovićeve Tvrđave.	bs
"Ja želim Albancima garantirati da ću pokušati sve u cilju saradnje s opozicijom", izjavio je Berisha u utorak. "U vitalnom je interesu albanskih građana da se u Albaniji izgradi evropski ideal ... Svi utvrđeni prioriteti i svi nedostaci navedeni u ovom izvještaju bit će pretvoreni u prioritete moje vlade tokom mjeseci ... i godine koja slijedi."	bs
"Naš cilj je da imamo 90% učešća u ovome, to jest 135 milijardi eura," izjavio je on, kako navodi Reuters, u intervjuu za grčku radio-stanicu Real FM u srijedu.	bs
Jonathan, hrišćanin iz Delte Nigera koja proizvodi naftu, prošle je godine imenovan za predsjedenika nakon smrti ondašnjeg predsjednika Umaru Yar'Adue, muslimana sa sjevera zemlje.	bs
Pored ove 42.000 govori se, mada se radi o vrlo nepouzdanim procjenama, da po ambasadama i sada ceka vise desetina hiljada za razne varijante zelenih kartona za odlazak.	bs
U februaru prošle godine, srbijansko ministarstvo unutrašnjih poslova raspisalo je potjernicu za 19 lica vezanih za taj napad, uključujući i dva pripadnika bosanskog ratnog predsjedništva. Stjepana Kljujića i Ejupa Ganića.	bs
Poznat je vec od ranije onaj dio price kako su dva kustosa muzeja, Korkut i Petrovic, kada su nacisti u aprilu 1941. godine trazili da im se knjiga preda, ne trepnuvsi izjavili da im je zao sto ih je jedan njemacki oficir preduhitrio odnijevsi knjigu.	bs
Podzemna bošnjačka politička scena uspostavu normalne bosanske države, koju uz pomoć međunarodne zajednice nastoji uspostaviti novi bosanski multinacionalni politički blok, na sve načine osporava.	bs
Majka ističe da je prvo pogodila vijest koja je završila u svim srpskim medijima, a kasnije se smirila i zaključila da njena kćerka nije napravila ništa što i drugi ne rade.	bs
Naime, pogresni proracuni Neptunove i Uranove putanje su upucivali na neku veliku masu koja utjece na njihovo gibanje. Ta je pogreska nagnala mnoge astronome da krenu u potragu za devetim planetom.	bs
Bilo da imaju par minuta vremena za ubiti ili imaju slobodno cijelo poslijepodne, čitaoci jugoistočne Evrope posežu za fikcijom i imaju definitivne favorite.	bs
Ponovna uspostava rada u sudovima u Sjevernoj Mitrovici, Zvečanu, Zubinom Potoku i Leposaviću su prioriteti ministarstva pravosuđa, na kojima intenzivno sarađujemo s EULEX-om.	bs
" Sjedinjene Države i EU, kojima se BiH jednog dana nada pridružiti, podstiču bosanske lidere na vršenje ustavnih reformi u cilju unaprjeđivanja efikasnosti njenih institucija i kako bi ona postala funkcionalna država.	bs
9. Slab potres na području jugozapadne Bugarske Na području jugozapadne Bugarske, u blizini grada Simitli, danas je registrovan slab zemljotres, objavio je Evropski mediteranski seizmološki centar.	bs
Hrvatski nacionalisti odbili su priznati Komšićevu pobjedu i kažu da je on pobijedio zahvaljujući glasovima izvan te etničke grupe i kao takav nije pravi predstavnik hrvatske "stvari."	bs
Ona bi također trebala okončati pregovore o olakšavanju viznog režima za zemlje zapadnog Balkana do juna, i trebala bi "usloviti pomoć Srbiji saradnjom s međunarodnom politikom u Bosni".	bs
“Bili smo u Hrvatskoj i Srbiji i tamo je samo jedna religija, jedna kultura, a mi smo htjeli vidjeti tu drugu sliku ovdje u Sarajevu”, kazao je Stibbe i dodao da je ono što su do sada primijetili to neko zajedništvo kod ljudi, svi zajedno hodaju i komuniciraju.	bs
Svi korisnici ove društvene internetske mreže će biti u mogućnosti kontaktirati centar za savjetovanje, kojem će moći prijaviti neprimjereno ponašanje povezano sa seksualnim zlostavljanjem, piše "Daily Mail".	bs
Prema riječima načelnika štaba Vojske Srbije, generala Miloja Miletića, taj skup je potvrdio da je Srbija sad "priznata kao pouzdan partner u oblasti globalne odbrane i sigurnosti".	bs
Istraga je, takođe, omogućila da se otkriju putevi preko kojih su kriminalci prali novac, a pod istragom su i dvoje zaposlenih u pravosuđu, kao i jedan poznati psihijatar, prenosi agencija Ansa.	bs
Samardžić je za naš magazin izjavio da niko nije obećao da će deložacija biti 15. oktobra, već da je on samo nadležnom organu dao rok da do tog datuma donese rješenje o deložaciji.	bs
Kritike Huntelaaru idu, prije svega, na racun promasaja koji je njegovoj ekipi mogao donijeti prednosti od dva pogotka. Umjesto prednosti i pobjede Milan je izgubio vaznu bitku u osmini Lige prvaka.	bs
On je rekao kako će vlada tužiti bivšeg premijera zbog "zagubljenog dosjea", a da nije ništa uradila kako bi uhvatila šefove mafije.	bs
Današnji sastanak uslijedio je nakon sinoćnjeg neuspjelog sastanka prvog zamjenika visokog predstavnika Roderika Mura koji je posredovao u pregovorima o stvaranju parlamentarne većine u FBiH.	bs
Kandidati za članstvo u EU, Hrvatska i Turska, također su izrazili svoju podršku stavu Gruzije, kao i zabrinutost zbog utjecaja koji bi odluka Moskve mogla imati na Kavkaz.	bs
Ekipa filma Ulricha Seidla "Uvoz/Izvoz" dobila je nagradu Kula Palića za najbolje postignuće u glumi, dok je izraelski režiser Dror Shaul osvojio nagradu za najbolje postignuće za svoj film "Slatko blato".	bs
Jedinice za vanredne situacije u Rumuniji utrkuju se s vremenom, boreći se da sklope branu duž Dunava dugu 4,5 km, kako bi zaštitile veliki dio lučkog grada Galatija, jednog od najvažnijih ekonomskih centara u zemlji.	bs
Premijer Republike Srpske (RS) Milorad Dodik, lider Saveza nezavisnih socijaldemokrata (SNSD), opetovano je ukazivao da bi on radije da BiH izgubi mogućnost pridruživanja EU nego da se složi na ukidanje entitetskih policija, za koje on kaže da bi trebale biti dijelom policijske strukture u BiH.	bs
"Nije lijepo što me u javnosti optužuju da sam izdao zemlju, [međutim] ja se ne oslanjam na ono što misle drugi ljudi," izjavio je Georgiou u ekskluzivnom intervjuu za SETimes.	bs
“ Uz nove programe poput rada u terakoti ili rada studenata, značajna za dalji opstanak i razvoj Kolonije jeste podrška i zakonska regulativa nadležnih organa vlasti – od općinskih do federalnih.	bs
Predsjednik kluba Sabahudin Žujo istakao je kako je prva sjednica Predsjedništva održana u odličnoj atmosferi, te da je bilo govora o finansijskim potrebama za juli.	bs
Njegovo objašnjenje da je vilu izdao strancima i da zakupninom koju mu plaćaju vraća kredit, za poznavaoce prilika na beogradskom tržištu potpuno je neuvjerljivo.	bs
Mediji koji izvještavaju s Čovićevog suđenja kažu da je nakon presude Čović poslao dva pisma, jedno svojoj porodici a drugo članovima HDZ-a.	bs
Plan hvatanja crvenog maršala povjeren je iskusnom njemačkom legionaru i operativcu Otu Skorzeniju koji se u oktobru 1943. godine proslavio oslobađanjem italijanskog fašističkog vođe Benita Musolinija iz gudura Apenina gdje je bio zatočen.	bs
"SAD moraju napraviti prostora za rastuću moć Turske i ne bi na to trebale gledati kao na izazov," izjavio je Aydin na junskoj konferenciji o Turskoj Bliskoistočnog instituta u Vašingtonu.	bs
"Kada sam otišao u 'Sarajevostan' i kazao im da mi onaj 'prozor' što su ga napravili na sobi trebaju zazidati, odgovorili su mi da nemaju para.	bs
Međutim, Georgievski, bivši premijer koji je predsjedavao sklapanju tog ugovora, kaže da krivica leži na njegovim nasljednicima koji su prekršili ugovor.	bs
EUFOR je u velikoj mjeri završio vojne operacije, ali postoji utisak da je najveća trenutna potreba BiH za vojnim savjetnicima i policijskim instruktorima .	bs
Izražavajući "ozbiljnu zabrinutost" zbog poteza Rusije, Bugarska je ponovila "svoju bezuslovnu podršku nezavisnosti, suverenitetu i teritorijalnom integritetu Gruzije u njenim međunarodno priznatim granicama" i pridružila se pozivima na trenutačno povlačenje ruskih trupa iz Gruzije.	bs
"Priznanje u trenutku dok traju mirovni pregovori i konačni mirovni sporazum još nije postignut je suprotno postojećem pravnom okviru mirovnog procesa", dodao je Palmor.	bs
Federalni ministar energije, rudarstva i industrije Vahid Hećo ocijenio je ishitrenim potpisivanje Memoranduma o izgradnji i reguliranju međusobnih odnosa u izgradnji termoelektrane u Zenici.	bs
Humbert i njene kolege su kidanje pomno pratili pomoću satelitskih fotografija i vidjeli kako se u posljednjoj fazi otcepljivanja lednog brijega, širina pukotina povećala na do 540 metara.	bs
Stvari nikad nisu tako jednostavne kao što nam se čini dok vam partner “drži predavanje” jer joj ne pomažete u kući ili zbog višesatnog telefoniranja, što je pokazala anketa među stručnjacima za bračne odnose. Na primjer, jedan od ispitanika svjedoči o klijentu koji je već umoran od toga da ga supruga svaki dan “povuče za sobom” u depresiju jer ima problema na poslu.	bs
Pobunjenici su, takođe, upozorili da će Gaddafijeve trupe u ovom gradu, u čijem centru napad i dalje traje, izvršiti "masakr" ukoliko NATO ne pojača udare na režimske snage.	bs
Od tri zahtjeva koliko je bilo upućeno Vladi Tuzlanskog kantona i resornom Ministarstvu, prilikom prošlog okupljanja, dva od tri su prihvaćena, ali niti jedan nije realiziran.	bs
Iz tih razloga PDP, prema riječima Đorđevića, nikada neće priznati rezultate opštih izbora za ovaj nivo vlasti ukoliko CIK ne ponovi izbore na mjestima gdje je bilo više od 5 posto nevažećih listića.	bs
Nedavno je na području Tuzlanskog kantona pokrenuta inicijativa na osnovu koje bi u četiri osnovne škole bila formirana posebna odjeljenja, čemu se članovi Udruženja građana oštećenog vida Tuzla oštro protive.	bs
Glavni bosanskohercegovački (BiH) izvoznici, željezara ArcelorMittal Zenica i proizvođač aluminija fabrika Aluminij Mostar, saopštili su u srijedu (3. jun) velike i nagle gubitke i zatražili državnu pomoć.	bs
Dok vlasti u Beogradu umanjuju značaj odluke holandskog parlamenta, neki analitičari kažu da bi ona mogla u Srbiji potpiriti euroskepticizam i dovesti do problema za vladajuću koaliciju, koja temelji svoju izbornu kampanju za 2012. na evropskim integracijama.	bs
Bivša glavna tužiteljka Haškog tribunala Carla del Ponte bila je i glavna tužiteljka Međunarodnog krivičnog suda za Ruandu. Od 2008. do 2011. bila je ambasadorica Švicarske u Argentini.	bs
Popuna unutrašnjih organizacionih jedinica nije samo stvar kvantiteta, već i kvaliteta, ali i nacionalna zastupljenost državnih službenika i zaposlenika mora biti ravnomjerno raspoređena kroz organizacionu strukturu.	bs
"Sad je na ustavnom sudu da odluči; poslanici koji su pokrenuli ovaj slučaj poštovat će odluku suda," izjavio je Osmani za medije.	bs
Bevanda je ocijenio da su za Vladom FBiH ostali mnogi "repovi" nakon ovog mandata, ali da je ovo Ministarstvo radilo "mnogo više nego što je normalno u tim uslovima" i da nije ostavilo "nijedan rep iza sebe".	bs
Kada je prije godinu rast cijena nafte dosegao vrhunac i pod sve većim pritiskom javnosti Vlada FBiH najavila je bila hitno donošenje posebne uredbe kojom bi se regulirao novi način formiranja cijena goriva.	bs
U partnerstvu sa Svjetskom turističkom organizacijom, bit će uveden novi "Turistički satelitski račun", kako bi se utvrdio tačan broj turista, priliv strane valute, te kako bi se bolje utvrdile potrebe potrošača.	bs
Od hrane smo dobijali po jednu šnitu hljeba za doručak, a isto tako za večeru" Zločin i politika Nove optužnice za ratne zločine – ko je zlostavljao Srbe u Sarajevu Vojna policija mora odgovarati!	bs
Kad govorite o Kupusovicu, on je najprisutniji reditelj sa svojim predstavama, on je rezirao tri dramske predstave u Narodnom pozoristu u zadnje tri sezone.	bs
S druge strane imamo dobru volju komore Turske, pa i privrednika da, da li u funkciji ili u obliku zajedničkog nastupa ili na duge načine, naši kapaciteti imaju alternativu u odnosu na ovo što imamo danas“, ocjenjuje on.	bs
Bivša djevojka Hugha Hefnera zvijezda je erotskog showa u Las Vegasu 'Peepshow'. Želi biti sigurna da neće ostati bez novčića u slučaju da se povrijedi ili doživi nesreću i ne može raditi neko vrijeme, prenosi Tportal.	bs
Evropski zeleni su iskazali nedvojbeno podršku svim višenacionalnim političkim snagama u BiH, prvenstveno Našoj stranci, kao i svim naporima civilnog društva ka promociji demokratizacije bh.	bs
Koliko istine ima u ovome vidicemo ubrzo,ako je istina onda je jasno da ce u buducnosti samo odabrani imati Total u ponudi za shering mozda to i jeste cilj svega zbog cega rade to uparivanje.	bs
Ako bih sve ono što sam dosad uradio, sažeo u jednu pjesmu, tek tad bi se vidjelo koliko ima istine i stvarnosti u njima. Kad kažem stvarnosti, mislim na moje sagledavanje svijeta i budućnosti, koja je ovog trenutka narušena.	bs
Obnova te džamije koštala je oko 180.000 KM, a radovi su trajali oko tri i po godine", kazao je danas predsjednik Medžlisa Islamske zajednice Banja Luka Kasim Mujičić.	bs
Svjesnost građana po pitanju da imaju pravo na žalbu iz bilo koje oblasti u posljednje vrijeme sve je češća pojava što potvrđuju i podaci ovih ustanova.	bs
Nakon povlačenja T-Hrvatskog telekoma iz natjecanja za privatizaciju državne kosovske Pošte i telekoma (PTK), kosovski ministar za ekonomski razvoj Besim Beqaj otkazao je proces podnošenja ponuda.	bs
Ambasada je mjesto toga sugerirala da prijatelji i članovi udruženja pošalju sredstva na tri bankovna računa Crvenog polumjeseca Turske, koji sarađuje s Crvenim križem Makedonije.	bs
"Mi smo prenijeli američkim zvaničnicima da kasno poduzimaju akcije u sjevernom Iraku, a turski narod želi akciju," rekao je Gul u izjavi kasno u utorak.	bs
Tokom posjete Jusićima, mladi poslanici SDA Senad Šepić, Nađa Lutvikadić i Jasmin Duvnjak najavili su i da će se u stranačkoj fondaciji za stipendiranje nadarene djece pokušati izboriti da još jedno dijete dobije stipendiju u narednoj školskoj godini.	bs
Pošto su izborne kampanje širom bloka opisane kao većinom bezlične, nije jasno da li je taj pristup povećao interes glasača, koji je porastao sa 44% iz februarsko-martovske ankete do sadašnjeg nivoa od 53%.	bs
Za najzahtjevnije korisnike kreiran je "Open trio plus" paket, koji sadrži sve dodatne pakete, Plus, Sport i HBO, ali i besplatne razgovore prema svim fiksnim mrežama u BiH po "fair use" principu.	bs
Termini poput "besposličarskog aktivizma" i "klik-aktivizma" koriste se za opisivanje ljudi koji su aktivni onlajn, ali čine malo napora da bi doveli do konkretnih promjena u stvarnom svijetu.	bs
Vlasti su u selu Iitate, oko 40 km od Fukushime u tlu otkrile oko 163.000 Becquerela po kilogramu radioaktivnog cezija te 1,17 miliona Becquerela radioaktivnog joda.	bs
"Zemlja će biti najsretnija ako svi političari podnesu ostavke zauvijek i uzmu duži odmor na svoj vlastiti račun," kaže on za SETimes.	bs
Predsjednici savjeta mjesnih zajednica ističu da će narednih dana na sastanku sa građanima odlučivati o prioritetima za sljedeću godinu, ali da su oni slični onim od prošle godine.	bs
Tokom pres-konferencije sazvane nakon Stolojanove objave u ponedjeljak, predsjednik je bio vidno neraspoložen razvojem događanja, potvrdivši da je "pomalo tužan" zbog tog povlačenja.	bs
Taj sporazum, potpisan u Beču 2001., predviđa da će imovina drugih država biti priznata, zaštićena i vraćena u prvobitno stanje u kojem je bila 31. decembra 1990., bez obzira na nacionalnost, državljanstvo i boravište vlasnika.	bs
Zato se Exit nakon 5. oktobra prosto morao desiti, energija je bila tako fenomenalna -- slična energiji hipi-pokreta 1960-tih u Americi.	bs
Ali znači da mora biti puno pripremljeniji nego u nedjelju u Holiday Innu, kada je, nakon potpisivanja, uspio reći niz rečenica bez ikakvog značenja.	bs
"Forum će strateški sarađivati s onim društvenim faktorima koji žele promjenu u Crnoj Gori, a ne promjenu državnog i pravnog statusa Crne Gore," kaže on.	bs
Azerbejdžan planira Grčkoj godišnje prodavati 700 miliona kubnih metara gasa direktno, zaobilazeći Tursku, izjavio je u srijedu (2. februara) azerbejdžanski ministar energetike Natig Aliyev.	bs
"Nacionalna agencija za integritet skoro je osujećena odlukom Ustavnog suda, na zadovoljstvo mnogih, ali to je ogromna protivusluga Rumuniji," izjavio je predsjednik Basescu tokom sastanka s vladom.	bs
Zvaničnik Saveza za budućnost Kosova Ardian Gjini izjavio je da ne može očekivati od jednog šefa države da ne da neku političku izjavu.	bs
Ona je kasnije promijenila svoj stav, pridruživši se naporima NATO-a usmjerenim na uvođenje embarga na oružje Libiji, s kojom Turska već godinama ima bliske trgovinske odnose.	bs
Snage libijskog lidera Muamera Gadafija bombardovale su jučer zapadni grad Misratu, a državna agencija je izvjestila da je nekoliko osoba poginulo u vazdušnim napadima zapadnih koalicionih snaga na južni grad Saba, javlja Fena.	bs
Zapažajući da se situacija u BiH dodatno pogoršala od njihovog prethodnog sastanka u junu, međunarodni zvaničnici upozorili su političke lidere iz oba entiteta da se upotreba agresivne retorike i pokušaji podrivanja napretka neće tolerirati.	bs
Solomon Passy, savjetnik makedonske vlade za integraciju u NATO, također je izjavio kako očekuje da će Makedonija dobiti poziv za pridruživanje NATO-u u aprilu naredne godine, jer NATO jako cijeni napredak Makedonije.	bs
Pravna zastupnica Grčke Maria Telalian saopćila je u martu sudu da Atina nije prekršila privremeni sporazum iz 1995. između dviju zemalja -- kojim se ona sprječava da Skoplje blokira u pridruživanju međunarodnim organizacijama -- nego da je dogovor prekršila Makedonija kad je zatražila pridruživanje pod svojim nazivom Republika Makedonija.	bs
Ona je istakla da ''Putevi RS" kontinuirano u sklopu redovnog održavanja putne mreže, rehabilitacije, rekonstrukcije i zaštite magistralnih i regionalnih puteva radi na rješavanju opasnih mjesta.	bs
Tako da se ovdje radi o solidarnoj odgovornosti i Galica i VRS, odnosno RS koja odgovara za sve sto je radila VRS u toku i nakon rata.	bs
Sa Sejom Čudićem, ratnim načelnikom vojne bezbjednosti Prvog korpusa, 16. aprila stiže iz Beograda u Sarajevo, a već 18. zajednički se prijavljuju Avdi Hebibu.	bs
Naučnici tvrde kako bi na tim planetima moglo biti i vode, što znači da bi na Mliječnom putu moglo biti nekoliko miliona planeta sličnih našoj.	bs
On je naglasio da će banka u narednom periodu, krenuvši od Banje Luke kroz 40 poslovnih jedinica u poslovnoj mreži, raditi punim intenzitetom da dodatno poveća efikasnost i kvalitet usluge, jačajući tako i kvalitet odnosa s klijentima.	bs
2010 Iako općinu Tuzla do sada nije zadesio požar većih razmjera, u posljednjih pet godine požari su nanijeli štetu građanima u vrijednosti od oko 1 milion i 5 stotina hiljada konvertibilnih maraka.	bs
Venizelos je izjavio da bi moguća koaliciona vlada ostala na funkciji do februara 2012, kako bi vremenski mogla odobriti i provesti drugi paket spasa.	bs
Klinički centar sada je u fazi, kako je i kazao generalni direktor Faris Gavrankapetanović, kada je prioritet uređenje i opremanje Centralnog medicinskog bloka, jer su stare zgrade klinika dotrajale.	bs
Prijedlog je došao i do britanske Vlade, koja već gleda na koji bi način povećala kapacitet aerodroma u jugoistočnoj Engleskoj. Plivajući aerodrom nazvan ‘London Britannia Airport’, sastavljen je od četiri plivajuće piste privezane na morsko dno. Aerodrom bi sa kopnom bio povezan podvodnim železničkim tunelima, koji bi povezivali putnike sa centrom Londona.	bs
Izabranici selektora Miroslava Ćire Blaževića nisu osvojili niti izgubili niti jedan bod (680), a napredak su ostvarili zahvaljujući Hondurasu, koji je nazadovao za sedam pozicija.	bs
" Fadil Banjanović Bracika, povratnički lider Nudili su mi pedeset hiljada maraka "Ovo nije samo jedna zgrada, jer ubrzo bi došla druga, pa treća.	bs
Američka državna sekretarka Condoleezza Rice i njen makedonski kolega, ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski, potpisali su sporazum u srijedu (7. maj).	bs
Ministar okoliša, rudarstva i prostornog planiranja Oliver Dulić nedavno je izjavio da će vlada povećati obim subvencija i smanjiti kamatne stope kako bi povećala potražnju za stambenim fondom.	bs
No, vremenom, moj muz postao je potpuno opsjednut Bosnom, otisao je u nasu kancelariju u Zagrebu i vremenom postao potpuno ovisan o necemu sto se u Evropi sve cesce definira kao zbosanski sindrom'.	bs
Kako navode iz Organizacionog odbora, tijekom agresije ubijeno je 2.446 Vlaseničana od strane Novosadskog korpusa JNA i Vojske i policije RS, potpomognute od strane domaćih zločinaca.	bs
Samo u Zagrebu, ima 10.000 stanova na tržištu koji po aktuelnim cijenama nemaju kupaca, što dovodi eksperte do uvjerenja da će cijene nekretnina u 2012. opadati.	bs
"U životnom prostoru gdje ste rođeni bez prava na izbor, ja smatram da demokratska autonomija predstavlja barem definiciju onoga kako bih mogao živjeti," kaže Tlax. "Ja to vidim kao jedan od načina da se mi distanciramo od ovog perioda rata, koji traje otkako znam za sebe."	bs
U stvarnosti, saopćeno je iz Ministarstva zdravstva za SETimes, broj ljekara je ostao postojan tokom proteklih deset godina, i iznosi oko 30.000 ljekara.	bs
Most Gazela je glavni most u gradu i predstavlja sastavni dio Transevropskog koridora X. Projekat je u vrijednosti od 290,4m eura.	bs
Na mutne poslove Radončića javno je prošle godine upozoravao i američki diplomata Rafi Gregorijan, a na osnovu podataka do kojih su došli međunarodni istražitelji i Interpol.	bs
Zasluge, međutim, idu još više na račun Josea Antonija Reyesa, koji mu je gol omogućio prešavši dvojicu Barceloninih igrača od središta igrališta te ga proigravši fantastičnom okomitom loptom.	bs
U području vađenje ruda i kamena industrijska proizvodnja u BiH je smanjena za 11,4 indeksna poena, u odnosu na prosječnu mjesečnu proizvodnju iz 2009.	bs
Zemlja iz koje se sa još neotkrivenih masovnih grobnica u kojim su skončali srebrenički Bošnjaci pljuje po srbijanskom predsjedniku Borisu Tadiću i njegovoj vladajućoj koaliciji mitomanskim prizivanjem "novih Brankovića i kosovskog boja".	bs
On je istakao da nema najava da će biti izostanaka članova Komisije sa sjednice, a da od ranije ima dogovor sa članovima Komisije iz Republike Srpske da će prisustvovati današnjoj sjednici.	bs
U BiH je Kestnera takođe doveo biznis. Upućeni izvori tvrde da je ovaj dugogodišnji prodavac cigareta u našu zemlju došao kako bi kupio Fabriku duhana u Mostaru. Veza za taj posao trebao mu je biti kontroverzni biznimen i mešetar Damir Fazlić.	bs
Skladao je oko 630 solo pjesama na stihove Goethea, Schillera i mnogih drugih pjesnika, zatim djela za vokalne sastave i zborove, te klavirske sonate, komorna djela i simfonije.	bs
2011 BiH će i ove godine izgubiti 22 miliona maraka zbog ponovnog odgađanja preuzimanja kontrole vazdušnog prostora od Srbije i Hrvatske, a problem je glavni softver koji nije u potpunosti profunkcionisao.	bs
Branislav Tapušković rekao je da od samog početka rada Haškog tribunala do danas postoji nesklad u resursima Tužilaštva i odbrane, što sasvim sigurno utiče i na krajnji rezultat procesa.	bs
To znači da vozači moraju dobro očistiti vozilo prije nego se uključe u saobraćaj, jer kazna od 40 KM i patrola saobraćajne policije ih možda čeka baš iza naredne krivine.	bs
Agencija Interfaks, koja se poziva na informacije Ministarstva za vanredne situacije, navodi da se požar širi zbog čega je upućen specijalni voz sa cisternama velikog kapaciteta vode da bi bilo spriječeno širenje ka nuklearnoj centrali.	bs
A jeste li se zapitali ko je na domacoj politickoj sceni profitirao obznanjivanjem ovog nesporazuma koji vec duze vrijeme tinja kao realan politicki konflikt?	bs
Svakih par nedjelja moj telefon zazvoni, njen broj se pojavi, a ja cujem samo uzdah, ili 'click' sa druge strane cime se prekida veza.	bs
Faris Redžić iz Tuzle rođen je prije vremena, a poslije poroda, doktori su mu dijagnosticirali tešku srčanu manu te obostrani rascjep usne, nepca i vilice, što mu otežava uzimanje hrane.	bs
Nedavno je, u zadnji čas, spasio obraz Stranci za BiH, insistirajući na ostavci Aide Habul u Gradskom vijeću Sarajeva da bi državna prijestonica dobila u vlasti i predstavnike drugih naroda osim bošnjačkog.	bs
City je na svom terenu ostao neporažen, ali nije uspio slaviti pobjedu nad Evertonom, koji je u prvih 45 minuta bio daleko bolji tim.	bs
"Suci su uvijek podržavali političku vlast u Turskoj, ali tokom zadnjih devet godina, zbog povećanja snage vladajuće Partije pravde i razvoja, podrška [sudaca] pretvorila se u zavisnost [od vlade]," pojašnjava Turkdogan.	bs
Njegova izjava izazvala je oštre kritike kosovskih zvaničnika i odbacivanje kod predstavnika većine stranaka u Srbiji, čak i kod članova vladajuće koalicije.	bs
Svi bugarski ambasadori i konzuli koji su bili agenti u tajnoj službi zemlje iz komunističkog doba bit će povučeni, obećao je u srijedu (15. decembra) premijer Boyko Borisov.	bs
Novi Note također nastavlja Nissanovu tradiciju dovođenja odvažnog dizajna i uzbudljivih novih tehnologija u nove tržišne segmente. Kupci će se okoristiti nizom inovativnih značajki, važnih i korisnih u svakodnevnoj vožnji. Note obilježavaju inteligentne, relevantne značajke od kojih vozač ima koristi svakog dana.	bs
Šumski požari prijavljeni su na ostrvima Evia, Skyros i Zakynthos, gdje je prema izvještajima oko 1.000 hektara šuma pretvoreno u pepeo.	bs
Do 16. jula 1995., kada je naoružani dio srebreničke kolone probio srpske položaje kod Zvornika i stigao na tuzlansku teritoriju, Vasić je bio uključen u skoro svakodnevne borbe, a potom i "čišćenje terena".	bs
Denkova i Staviski završili su na trećem mjestu, nakon francuskog para Isabelle Delobel i Oliviera Scheonfeldera, koji su zauzeli prvo mjesto, i ruskih klizača Oksane Domnine i Maksima Shabalina, koji su osvojili srebro.	bs
"Bosnjaci su regionalna oznaka" (a ne nacija), formulirao je Halid Causevic, koji poput nekih sarajevskih intelektualaca nije propustao priliku da provocira i naljuti lidere SDA.	bs
Ali, ako se sjećate, aktuelni ministri svojevremeno su po stranačkim skupovima govorili "što veća decentralizacija, to bolja Federacija", ubijeđeni da demokratija nije ništa drugo do puko rascjepkavanje svega ovozemaljskog.	bs
On i ministar unutrašnjih poslova Roumen Petkov planirali su poslati u ponedjeljak dopis Evropskoj komisiji (EK) sa zahtjevom da se u Sofiju pošalje ekspert EU koji bi posmatrao postupke u istrazi.	bs
Prema njegovim riječima, predstavnici EU Inzka su optužili da svira po američkim notama i skrenuli mu pažnju da on u Sarajevo nije poslat da zastupa interese Washingtona već Brisela.	bs
Isključivo zbog dva miliona eura koja su završila u džepovima majstora pri(h)vatizacije, država Bosna i Hercegovina tako treba da ostane bez svoje jedine naftne kompanije.	bs
11. Pad na berzama zbog kraha u Dubaiju Vrijednost akcija na berzi u SAD danas je oslabila usljed problema sa dugovima u koje je zapao Dubai.	bs
On je naglasio potrebu za demokratskim predsjedničkim izborima u Gruziji i rekao kako ga je predsjednik Evropske komisije Jose Manuel Barroso zamolio da prenese poruku EU o tome da se trebaju poštivati ljudska prava i sloboda govora.	bs
Veoma je bitno da se u narednom periodu ne otvaraju nove deponije tog tipa, a sve znanje, resursi i za to raspoloživi novac treba usmjeriti na 16 regionalnih deponija.	bs
Predsjednik Srbije Boris Tadić susreo se u nedjelju (5. august) s njemačkim ministrom vanjskih poslova Frank-Walterom Steinmeierom u Askoni u Švicarskoj, i razgovarao o Kosovu i procesu određivanja statusa.	bs
Istom pripada i tajna zbog koje se konačno desilo čudo pa i Grad Sarajevo i Kanton i Vlada Federacije konačno učestvuju u sufinansiranju najrelevantnijeg filmskog festivala, barem, od Vardara do Triglava.	bs
U zemljama kroz koje sam prošao sretao sam ljude i većina ih je znala moj cilj, te sam zadovoljan što sam i na taj način širio istinu o Srebrenici.	bs
Hasan je tužio UN jer nisu zaštitile njegovu porodicu, koja je službeno bila pod zaštitom snaga UN-a u bezbjednoj zoni proglašenoj rezolucijom Vijeća sigurnosti.	bs
Sarajevski FIS je u šezdesetim bio hram pomalo grube, ali igre koja je oèiglednim èinila sve fizièke mane i vrline onoga ko bi je igrao.	bs
Ta ocjena predstavlja prosjek posebnih ocjena datih svakoj od ovih zemalja u osam različitih kategorija, između kojih su izborni proces, civilno društvo, nezavisnost medija, nacionalna demokratska uprava i korupcija.	bs
Kaan Soyan, supredsjedavajući Tursko-armenskog vijeća za poslovni razvoj, izjavio je da bi aktuelni obim nacionalne trgovinske razmjene između zemalja, koji je u rasponu od 200-300 miliona dolara godišnje, mogao porasti na preko milijardu dolara ako bi se ta granica otvorila, od čega bi polovina išla kroz gradove poput Karsa.	bs
Drug.clan se ne slaže s tim. "Da li sportista koji trži za zemlju i narod umjesto za sebe trči brže?" pita on.	bs
Pri tome je potcrtala da je Porezna uprava kao institucija u proteklom periodu svojim radom i borbom protiv kriminala, utaje poreza i drugih nezakonitih radnji stekla povjerenje građana u FBiH i nikome neće dozvoliti da narušava njen ugled.	bs
Izabrani kandidati će proći petodnevnu obuku, nakon koje će ispunjavati test na osnovu kojeg će biti birani općinski instruktori i popisivači, te njihove rezerve.	bs
Prema njegovim riječima, postoji velika odgovornost u tužilaštvima u BiH zbog čega niko od 68 lica, za koje se sumnja da su počinili ratni zločin nad srpskim narodom i za koje postoje dokazi nije odgovarao pred sudovima u BiH.	bs
Nakon što je predsjednik Uprave Nacionala Ivo Pukanić napravio intervju sa odbjeglim generalom, poslije dogovora koji su trajali pola godine, počele su špekulacije o izbjegličkom mjestu "heroja", te motivima intervjua.	bs
Vježbajte naporno pet minuta, zaustavite se i odmah izmjerite puls. Jedan minut pošto ste prestali još jednom izmjerite puls. Oduzmite posljednji broj od prvog.	bs
Najpovoljniji ponuđač kredita, između ostalih je Saudijski fond, a budući da je ambasador naše zemlje u Saudijskoj Arabiji ovih dana na području BiH, uslijedio je vanredni sastanak i dogovori oko potpisivanja ugovora i kreditiranja.	bs
Vlasnik i direktor srednje škole informacionih tehnologija u Novom Sadu, 32-godišnji Nebojša Jovanović, bit će jedan od prvih svemirskih turista koji će 2012. godine iz SAD-a poletjeti na putovanje koje organizuje britanska kompanija Virgin Galactic.	bs
Ovo je bila dobra prilika da demonstracijom solidarnosti prema braci u nevolji, na najbolji nacin demantujemo sve price koje kruze u srpskim i hrvatskim medijima o animozitetu koji u Sarajevu, navodno, postoji prema Sandzaklijama.	bs
"Povjerenje i prijateljstvo znaci su odnosa između Turske i EU," izjavila je ona, naglašavajući da obje zemlje dijele ciljeve mira i prosperiteta.	bs
"Posebno na sjeveru," kaže Kadriu, "gdje mogu ući svi koji žele, bez kontrole, tako da se politikama o neinterveniranju na jačanju graničnih kontrola švercerima dalo zeleno svjetlo da koriste Kosovo."	bs
Kao domaæin, francuski predsjednik Jacques Chirac se, prije svega, brinuo da se samit okonèa sporazumom, kako bi time osnažio svoj politièki rejting u Francuskoj uoèi novih izbora.	bs
Osim pomenute četiri stranke, mandate u Skupštini ZDK imaju još Savez za bolju budućnost SBB BiH Fahrudin Radončić – 5, Stranka za BiH – 4, te BPS Sefer Halilović jedan mandat.	bs
Ukupno 695m eura, to jest više od jedne trećine sveukupne pretpristupne pomoći koju bi Turska trebala dobiti do 2011, odvojeno je za mjere u okviru komponente izgradnje institucija.	bs
Ako bi mu se, pak, sudilo i utvrdila krivica, Zečević bi mogao biti osuđen na zatvorsku kaznu do 7 godina ili novčanu kaznu do 100 hiljada eura, a mogu biti izrečene i obje kazne.	bs
Naime, bosanskohercegovački reditelj Šemsudin Gegić će, na zahtjev Internacionalnog teatra iz Milana, napraviti međunarodni teatarski projekat, koji će uključivati saradnju Bosne i Hercegovine, Italije, Turske i Rusije.	bs
Prema nedavnom izvještaju Razvojnog programa UN-a (UNDP), kosovski Albanci smatraju nezaposlenost i siromaštvo za glavnu prijetnju stabilnosti zemlje, dok većina kosovskih Srba kao najopasnije navodi pogoršanje međuetničkih odnosa.	bs
"Kosovo nudi velike mogućnosti ulagačima i privrednicima u mnogim oblastima," kaže Iliriana Shehu, predstavnica Hrvatske privredne komore u Prištini, u nedavnom intervjuu za hrvatski sedmičnjak Nacional.	bs
Dodao je da je prisilno premeštanje nezakonito, ali nije ravno ratnom zločinu jer Crna Gora nije bila jedna od strana u sukobu u Bosni.	bs
Istina je, kaže, da je na području Gradačca obrana šljiva čačanka rana i da je preko kompanija koje se bave izvozom sve plasirano na tržište van BiH, a da autohtona, gradačačka šljiva još nije prispjela za berbu.	bs
42. Novinari u Grčkoj u štrajku do nedjelje Grčki novinari priključili su se štrajku zbog oštrih mjera štednje grčke vlade i najavili da će obustava rada trajati dva dana, do 19. decembra.	bs
Zašto je parlament sebi dozvolio da od pet ljudi niko ne govori engleski jezik, to je pitanje za parlament, ne za jednu stranku, a najmanje za nekoga kome je parlament poslodavac.	bs
Turska privreda zabilježila je rast u iznosu od 8,2% tokom trećeg kvartala tekuće godine, koji je viši od očekivanog u poređenju sa istim periodom iz 2010. godine, objavio je ured za statistiku u Ankari u ponedjeljak (12. decembra).	bs
2010 Ministarstvo za izbjeglice i raseljene osobe Republike Srpske saopćilo je da je danas u općini Srebrenica počela izgradnja stambenog objekta s 32 jedinice, namijenjene za smještaj korisnika kolektivnih vidova stanovanja s tog područja.	bs
Glava mašine, taj veliki crni lakat, prevučena je lakom, a na levoj strani, gde se nalazi komplikovani mehanizam igle i nevidljivih kalemova, završava se dvema valjkastim osovinama, sličnim rogovima puža.	bs
U oktobru 2002, kad je ta organizacija prvi put objavila svoju globalnu ocjenu medijskih sloboda, pet od setam zemalja jugoistočne Evrope (JIE) uključenih u taj pregled nalazilo se među 45 najboljih na svijetu.	bs
"Koraci i sankcije koje je predložila ili preporučila Evropska komisija (EK) bit će usvojeni ukoliko se tome ne usprotivi kvalificirana većina država-članica eurozone," kaže se u tom saopćenju.	bs
Pobjednici u "Hypo Three points ligi" su ekipe "Fokus", "Didaco", "Actavis", "Grawe" i "Hypo", dok je za MVP smjene izabran Milan Vukotić, a za najperspektivnijeg učesnika Miloš Glišić.	bs
Sa druge strane, ono što je ostalo tu počelo je da se rastura po principu tog primitivizma koji je rat neminovno donio sa sobom.	bs
Njen predsjednik, Mirsad Ibraković kaže da je zatečen Čizminom ostavkom i da trenutno nema ideju ko bi mogao biti novi ili stari kormilar „poljuljanog broda“.	bs
Nekada će ovaj film, kada umjesto Fejsbuka budemo warpirali naša tjelesa sa mjesta na mjesto, biti u analima historijskih arhiva kao alatka bez koje "suvremeni život i komunikacija ne bi bila moguća".	bs
Prema njenim riječima spomenik je obrastao žbunjem i korovom, te je potrebno urediti prostor u vidu zelene površine s nekoliko zasada crnogorice, kako bi taj prostor izgledao kao nekada.	bs
Jer te 1979. je postigavši samo jedan dio od onih 14 000 koševa koliko je u svojoj karijeri postigao za Bosnu Mirza Delibašić u Grenobleu stavio Studente na košarkaški krov Evrope.	bs
Danas objavljeno istraživanje FAO pokazalo je da je populacija ajkula u Sredozemnom moru smanjena za više od 97 odsto u posljednjih 200 godina i da im prijeti istrebljenje ako se sadašnji pritisak nastavi.	bs
"Ponuda za otkup je nezakonita, jer mi imamo prvenstvo kod otkupa," rekao je ministar, kako se navodi u izvještaju u britanskom dnevniku Telegraph.	bs
Kod Vedranovog groba na groblju Bare danas se okupilo nekoliko stotina navijača Bordo kluba, a među njima su bili direktor FK Sarajevo Dino Selimović i mlađi igrači ovog kluba. Oni su zajednički u tišini odali počast i položili vijenac i cvijeće na grob ubijenog Puljića, navijača koji je život izgubio u Širokom Brijegu 4. oktobra 2009. godine u navijačkim neredima. Za njegovo ubistvo do danas niko nije odgovarao, a osumnjičeni Oliver Knezović je još uvijek na slobodi.	bs
U saopćenju je navedeno da je Jovanka Broz pod stalnim, intenzivnim ljekarskim nadzorom i da se njeno stanje detaljno prati i primijenjuju mjere koje su uobičajena procedura kod ovakvih stanja.	bs
Uostalom, bit će lakše prekršiti Gojerov zakon i platiti neku od predviđenih kazni, makar i najveću propisanu (za nepoštivanje člana 25), vrijednu 500 ulaznica od po 10 maraka, i organizirati koncert za koji će biti prodato barem 8.000 karata.	bs
Parlament Rumunije nedavno je usvojio novi zakon o privatnosti, za koji neki kažu da će suzbiti napore na borbi protiv korupcije.	bs
Pozivanjem na zaključke Venecijanske komisije o neefikasnosti državnih institucija i njene preporuke za jačanjem istih, dominantna je namjera usklađivanja novog Ustava BiH sa standardima definisanim Europskom poveljom o ljudskim pravima.	bs
Za sve detaljnije informacije potencijalni korisnici trebaju se obratiti službama zaduženim za poslove sa izbjeglicama i raseljenim osobama u općinama u kojima žive ili u općinama u koje se žele vratiti.	bs
Đakovica, opština na zapadu Kosova, jedan je od najstarijih gradova poznatih po prelijepoj Čaršiji, kamenoj tržnici sa malim prodavnicama urađenim u drvetu, izgrađenoj u osmanlijskom stilu.	bs
Regionu je potrebna nova "postindustrijska revolucija", rekao je predsjednik EK José Manuel Barroso, najavljujući niz prijedloga u polju energetike. [Getty Images]	bs
Konferenciji će, osim glavnih tužilaca, prisustovati i članovi VSTV BiH, predstavnici federalnog i državnog ministarstva pravde, strukovnih udruženja, centara za edukaciju sudija i tužilaca, ombudsmani, te predstavnici međunarodne zajednice u BiH.	bs
Ovaj zahtjev otkriva da haški kurs utvrđivanja komandne odgovornosti za ratne zločine počinjene od pripadnika Armije Republike Bosne i Hercegovine neće biti zaustavljen na podizanju optužnica protiv Mehmeda Alagića, Envera Hadžihasanovića i Amira Kubure.	bs
Vec i ove okolnosti svjedoce da je istraga protiv trojice funkcionera Narodne banke pokrenuta sa ciljem zadovoljenja uznemirene javnosti, ali i jos vise zbog toga da bi se proizvedena "afera" drzala u centru paznje.	bs
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan učestvovao je u četvrtak (4. septembar) na samitu pet strana u Siriji, gdje je razgovarao o događanjima na Bliskom Istoku.	bs
Ruska mafija, koja je veze s Afganistanom uspostavila tokom sovjetske okupacije zemlje, koristila je svoju mrežu za prenos heroina preko srednje Azije, Rusije i Baltika u Evropu.	bs
Sjećamo se da je general Alagić od bosanske policije, u svom Sanskom Mostu, uhapšen kao zadnji otpadnik, iako mu je mogao biti uredno uručen poziv na koji bi se on odazvao.	bs
Kad sam sutradan došla s posla, sin mi reče kako je telefonom zvao neki čovjek i tražio mene ili tatu, njemu ništa nije htio reći.	bs
Od Evrena, lidera državnog udara i sedmog predsjednika Republike, i od Sahinkaye zatraženo je da svjedoče pred Huseyinom Gorusenom, ankarskim tužiocem sa specijalnim ovlastima, u okviru istrage koja je počela u aprilu.	bs
"Neću reći da se jaz zatvara jer su stavovi o rješavanju pitanja različiti, ali obje zemlje su izrazile spremnost na razmatranje mogućnosti da se sada ostvari napredak," rekao je Nimetz nakon sastanaka.	bs
Program SCOPES -- koji finansiraju Nacionalna švicarska fondacija za nauku i Švicarska agencija za razvoj i saradnju -- ima za cilj jačanje naučne saradnje među istraživačkim grupama u Švicarskoj i istočnoj Evropi.	bs
Angel Di Maria je novi član Real Madrida, objavile su službene stranice i Reala i Benfice kojoj će na ime obeštećenja pripasti 25 miliona eura.	bs
Zbog činjenice da su nakon okončanja postupka 344 kandidata ispunila uslove za stipendiju, kako bi svi učenici ostvarili ovo pravo, izmjenama je utvrđeno da će učenička stipendija iznositi 51 KM mjesečno.	bs
"Moji učenici su me pitali o brijanju dlačica oko spolnih organa i ispod pazuha, i ja sam, opisujući veličinu Božije objave, rekao da prije dolaska islama Arapi to nisu radili.	bs
U svakom slučaju će fudbalska legenda kakv je Pape biti bolje prihvaćen na teritoriju cijele BiH od Barbareza kojeg očito je podržavaju ekstremni dijelovi bošnjačke populacije i niko više.	bs
Posle podizanja optužnice, Više tužilastvo je naložilo sporovođenje finansijske istrage protiv Ražnjatovićeve i njenih sarodnika, kako bi se utvrdilo da li je njena imovina veća od legalno stečenih prihoda.	bs
U međuvremenu, Papandreou je izjavio da su Grčka i Rusija blizu potpisivanja ugovora za imenovanje jedne atinske kompanije koja bi vršila koordinaciju nad izgradnjom grčke dionice gasovoda Južni tok.	bs
Dvadesetsedmogodišnji hrvatski reprezentativac izrastao je u ključnog igrača Bayerna otkako je u ljeto 2012. gošao iz Wolfsburga. No, najavljeni dolazak Roberta Lewandowskog na kraju sezone mogao bi ugroziti njegov status u klubu.	bs
Lideri 16 zemalja EU koje koriste euro usuglasili su s kasno u četvrtak (25. marta) po pitanju mogućeg paketa pomoći za Grčku, uključujući i objedinjavanje bilateralnih kredita država iz eurozone i finansijske pomoći od MMF-a.	bs
Da jedan politicki vodja posalje pomoc u jednu drugu drzavu (u grad daleko izvan kraljevine Bosne) samo zato sto se tamo nalaze bosanske izbjeglice.	bs
Uz personalne, stranačke i unutarstranačke sukobe, zakonske i statusne probleme, pozicija kantonalne vlade je uzdrmana različitim nalozima iz međunarodnih organizacija koje prate određene djelatnosti.	bs
Pored nasilja među učenicima, mladi prijavljuju i nasilje nad učenicima koje iniciraju nastavnici. 18-godišnji Shpend, učenik iz Prištine, kaže da nastavnici iskaljuju svoje frustracije na učenicima bez ikakvog razloga, i da ih često fizički napadaju.	bs
Projektom Najpoželjniji poslodavac žele se promovirati pozitivne prakse upravljanja ljudskim potencijalima u BiH kako bi se kompanije dodatno motivirale da unapređuju svoje odnose prema zaposlenicima te da ponude odlične uvjete za rad, razvoj i edukaciju.	bs
"Kosovska dijaspora skoro da nije ni proučena," izjavio je Zogiani za SETimes, dodajući da "mi jednostavno ne znamo koliko oni žele i koliko mogu investirati," na Kosovu.	bs
"Projekat Nabucco uživa punu podršku Komisije kao strateški doprinos Južnom gasnom koridoru i energetskoj sigurnosti Evrope," kaže se u saopćenju izvršnog ogranka EU.	bs
U organizaciji Društva za sajmove i izložbe TUYAP, u saradnji sa Asocijacijom turskih izdavača, u novembru je održan 30. Međunarodni istambulski sajam knjiga, u Izložbeno-kongresnom centru TUYAP-a u Istambulu.	bs
Iako su prvobitno bile isključivo ženska zabava, pa odatle i dobile ime jer su se u pauzama emitovale reklame za sapune i deterdžente, danas i ovdje pored zaluđenih žena sapunice gledaju i muževi.	bs
Srbijanski tužilac za ratne zločine Vladimir Vukčević pohvalio je Williamsonov doprinos u rješavanju predmeta ratnih zločina po osnovu sukoba na Balkanu iz 1990-tih godina.	bs
Teško je ne vidjeti na slikama koje su objavljene kako su sretni i opušteni muškarci i žene u američkim uniformama, dok se pred njima u bolu i poniženju valjaju ljudska tijela lišena lica i identiteta.	bs
Poljski predsjednik Bronislaw Komorowski saopćio je rumunskom premijeru Emilu Bocu na sastanku 26. oktobra u Bukureštu da njegova zemlja u potpunosti podržava napore Rumunije na pridruživanju šengenskoj zoni EU naredne godine.	bs
Nakon što su roditelji bošnjačke nacionalnosti odlučili da prvog septembra umjesto djece oni dođu pred Osnovnu školu "Petar Kočić", područna škola u Konjević Polju, mališani nikako nisu sjeli u školske klupe.	bs
Otkako je stupio na funkciju, on je često kritizirao vladu, predsjedavao na više sastanaka kabineta nego njegovi prethodnici, suočavao se s optužbama za korupciju i tražio ostavke visokih zvaničnika.	bs
„Mi nemamo problem da ti posmatrači dođu, jer nam ne predstavljaju ni smetnju ni prijetnju, ni opasnost. Oni mogu da nadgledaju, ukoliko je to potrebno, proces promjene prebivališta, ali bi morali uputiti zahtjev nama“, kazao je Čađo.	bs
Blok želi da Turska otvori svoje luke i aerodrome brodovima i avionima s grčkog Kipra, u sklopu uslova iz carinskog protokola.	bs
Na tom mestu je nasledio Vladimira Voronjina, koji je podneo ostavku istog dana posle osmogodišnje vladavine, zbog poraza njegove Komunističke partije (PCRM) na opštim izborima 29. jula.	bs
"Iznenađen sam Sanaderovim odabirom trenutka, jer Hrvatska prolazi kroz tešku ekonomsku situaciju, a pregovori o pristupanju EU su blokirani od strane Slovenije.	bs
Bogdan Čeko, sada već bivši član bivšeg Predsjedništva Nogometnog saveza BiH, poručio je jučer da će odluka FIFE da formira Komitet za normalizaciju prouzrokovati anarhiju.	bs
" Epilog ovog skandala može se očekivati na sudu, koji neće imati težak posao u sankcionisanju ignorisanja autorskih prava koja važe svugdje u civiliziranom svijetu, a posebno za institucije kao što su nacionalne teatarske kuće.	bs
Kukan, koji predsjedava delegacijom Evropskog parlamenta za odnose s Albanijom, Bosnom i Hercegovinom, Srbijom, Crnom Gorom i Kosovom, upozorio je Makedonce da ne dozvole da se tim sporom potpiruje nacionalističko raspoloženje.	bs
"Uprkos poklapanju u nekom stvarima, razgovori su otkrili da su strane još uvijek jako udaljene po većini pitanja," rečeno je u izvještaju šefa UN-a, kojim se pozvalo obje strane da pokažu “više fleksibilnosti” tako da se može postići kompromis.	bs
Nazad na Opservatorij 143 Kockice za ratni mozaik Media centar – Sarajevo je u sklopu Sarajevske zime u Galeriji "Mak" postavio jednu, moze se reci, dragocjenu izlozbu.	bs
Grčka je svojom novom ocjenom -- najlošijom među zemljama EU -- dospjela na 78. mjesto u svijetu, zajedno sa Kinom, Kolumbijom, Lesotom, Peruom, Srbijom i Tajlandom.	bs
Međutim, za mene je najvažnija stvar da Beograd bude konstruktivan, što će, putem jačanja srpske zajednice na Kosovu i kontinuiranih napora na očuvanju našeg kulturnog naslijeđa, očuvati i njegov utjecaj na Kosovu.	bs
Ministrica unutrašnjih poslova Gordana Jankulovska izjavila je da je to "potvrda kako se reforme u Makedoniji uspješno izvode i kako se Makedonija kreće naprijed ka EU i NATO-u".	bs
U tekstu pod naslovom "Gdje god pogledate korupcija prati Balkan", AP navodi da, iako mnogi smatraju da je u ovom dijelu svijeta korupcija endemske prirode, drugi vide napredak.	bs
Intervju je izazvao veliku buru, naročito dio u kojem Pamuk govori o turskom selektoru Terimu kao ultranacionalisti (Terim je uzvratio riječima da je Pamuk "nedovoljno nacionalist").	bs
RODITELJSKA PAŽNJA! «Nataknem te na kurac i Tebe i Tvoje koeficijente jer si diletant... Na svakom mjestu ću javno govoriti o tvojim marifetlucima i 'otrovnoj ljubavi za Bošnjake i Hrvate' i raskrinkati tvoj balijski latinluk i mešetarstvo».	bs
U januaru 2007, kad su se Bugarska i Rumunija pridružile EU, Brisel je uspostavio posebni Mehanizam za saradnju i verifikaciju (CVM) u cilju ocjenjivanja napretka u ispunjavanju njihovih obaveza u oblasti pravosudne reforme i borbe protiv korupcije i organiziranog kriminala.	bs
U posljednjih nekoliko decenija mediji i agencije redovito špekulišu o favoritima za dobivanje najprestižnije svjetske književne nagrade, no ime laureata ipak obično dođe kao iznenađenje.	bs
A što se tiče eksploatacije, činjenica je da je za vrijeme Miloševićevog režima ekonomska eksploatacija na teritoriji Vojvodine bila nesrazmjerno velika u odnosu na ostale dijelove Republike Srbije iz prostog razloga što je Vojvodina najbogatija.	bs
U Prištini, premijer Hashim Thaci iskoristio je mogućnost da parlament podsjeti na njegovo prošlogodišnje glasanje u prilog rezoluciji Generalne skupštine UN-a kojom se poziva na takav dijalog.	bs
Već godinama, njima se nepravično uskraćuje pogled ka budućnosti, a mjesto toga im se nudi mračna perspektiva organiziranog kriminala, koji predvode određeni pojedinci na račun većine.	bs
Ovo je jedna od poruka koja se čula tokom bogosluženja u Tuzli, medju vjernicima okupljenim u Sabornom hramu Uspenja presvete bogorodice, kako bi proslavili Badnji dan I veče.	bs
Ja sam spreman dati ostavku sa svih svojih dužnosti u znak protesta zbog ovog nedemokratskog ponašanja," izjavio je premijer Republike Srpske (RS) Milorad Dodik, koji je također na čelu vladajućeg Saveza nezavisnih socijaldemokrata (SNSD).	bs
Kao logican slijed deviznog poslovanja bosnjackog vrha jeste afera koja se nesmanjenom zestinom vrti oko Ljiljana, jos jednog velikog projekta radjenog za osvjescenje Bosnjaka od para njima namijenjenih za pomoc.	bs
Oteto 400 maraka iz kladionice Maskirani razbojnik, naoružan nožem, oteo je juče oko 400 maraka iz sportske kladionice "Vilijams" u Ulici Gavrila Principa, u banjolučkom naselju Obilićevo, saznaje "Fokus".	bs
"Želim da se taj član izmijeni jer on baca sjenu na reformski proces u Turskoj", izjavio je ministar u Ankari, na zajedničkoj novinskoj konferenciji s australijskim kolegom Alexander Downerom, piše AP.	bs
Govoreći na pres-konferenciji s gostujućim ministrom vanjskih poslova Slovačke Miroslavom Lajčakom, on je nagovijestio da bi predstojeća ministarska konferencija OSCE-a na Krfu mogla pružiti mogućnost da se dijalog ponovno pokrene.	bs
Obzirom da do zgrada dolazimo optickim kablom, a zatim bakrom, mogucnosti koje se ovim otvaraju su zaista siroke, ne samo kada je u pitanju Internet.	bs
Ali, mještane Srebrenice najviše plaši pojava zmija, koje su i protekle dvije godine viđane čak i na ulicama u centru grada, što se može ponoviti i ovog ljeta.	bs
Uvjerili smo se da je nekoliko žena, koje su sad kod nas na takvim mjestima, pokazalo da mogu uspješno da vode velike firme, ali i da odlučuju o važnim političkim pitanjima.	bs
Zagrebački Večernji list, čije bosanskohercegovačko izdanje inače predstavlja pravi relikt tuđmanovske štampe iz 1993/94, donosi jednu rijetko objektivnu i činjeničnu reportažicu iz Knina, s nekoliko skandaloznih primjera.	bs
Nakon razgovora sa zamjenikom premijera Božidarom Đelićem u Beogradu, Fuele je ponovio da je saradnja s Hagom od presudne važnosti i da bi Beograd trebao uhapsiti preostale bjegunce za ratne zločine.	bs
Džeko, koji je postigao čak 14 pogodaka u 21 nastupu pod zastavom BiH u devet kvalifikacijskih utakmica, kaže da bi mu odlazak u Južnoafričku Republiku bio ostvarenje sna.	bs
Nova premijerka Jadranka Kosor okupila je podršku za novi porez i povećanje PDV-a, za koje se procjenjuje da će u budžet donijeti dodatnih skoro 600m eura, rekavši da će to "održati glave Hrvata iznad vode i pomoći Hrvatskoj da se ne udavi u dugovima".	bs
Zahvaljujuci njemu, ja sam objavila i Mraz i pepeo u istoj kuci, a Marko smatra da je taj novi roman (koji je procitao vise puta i cije sam sugestije usvojila, jer je njegov literarni sud za mene presudan) cak mnogo bolji od prethodnog.	bs
Kacin je pozdravio to što je počes screening otpočeo poglavljima 23 i 24, koje se tiču pravosuđa, sigurnosti i vladavine prava i naglasio ozbiljnost izazova s kojima će se Srbija suočavati u novoj fazi odnosa s EU.	bs
U augustu se iz FBiH najviše izvozilo u Njemačku, u vrijednosti 85.727.000 i Hrvatsku, u vrijednosti 58.401.000 KM. Također, najviše se uvozilo iz Hrvatske, u vrijednosti 167.560.000 i Njemačke, u vrijednosti 109.431.000 KM.	bs
Politički eksperti upozorili su da BiH i RS zbog novca, koji izdvajaju, treba da imaju vidljive koristi od rada ambasada i konzulata, što sada nije slučaj, jer već godinama trpe isključivo političku štetu.	bs
Potrebno je dici glas u Bosni protiv bilo koje vrste agresije na bilo koga, jer nas nasa svjeza iskustva uce da podrska nije naodmet, ali ni ta podrska ne smije biti obojena, pogotovo ne ideoloski.	bs
Kao zagovornik teorije kako je Shakespearea moguće igrati samo i isključivo na engleskom, ovaj je profesor vjerovatno uživao u predstavi King Lear and His Three Daughters, koju su na Otvorenoj sceni Obala izveli članovi Kluba engleske drame.	bs
Ako se niste ujedinili, i proveli odluku Vijeća ni nakon više godina, onda za to nema druge nego smijeniti kompletne upravne odbore te vršitelje dužnosti direktora te imenovati druge.	bs
Policajci su uočili da je u nedjelju navečer došao kući, i odmah sljedećeg jutra, u 7.30 sati upali su mu u stan u Ulici dr.	bs
Dva mjeseca procedure Nakon usaglašavanja spornih dijelova teksta, predsjedavajući Vijeća ministara držao je čak 15 dana novi prijedlog izmjena Krivičnog zakona u ladici od kada ga je državnoj Vladi proslijedilo Ministarstvo pravde BiH na utvrđivanje.	bs
Međutim, mi očekujemo korekcije člana 7. u Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju za CEFTA-u, kojim se implicira ublažavanje propisanih uslova i smanjenje visokih stopa," izjavio je za SETimes Dennis Čajo, šef odjela za trgovinsku politiku pri hrvatskom poslovnom portalu Poslovni.hr.	bs
Balast Bosne i Hercegovine Bilo bi lijepo, ako je to ikako moguće, bez balasta bosanskog pitanja, koje je geopolitička neminovnost svake hrvatske stvarnosti, ali se ono, kao određenje prema Bosni, susjednoj državi ne može tek tako gurnuti pod tepih.	bs
Glavni cilj sastanka je da se "potvrdi opredjeljenje EU ka Turskoj i istraže načini kako EU i Turska mogu unaprijediti saradnju u regionu", kazano je u saopćenju Unije od ponedjeljka.	bs
Ruše je oni koji su 1992. godine naredili, učestvovali, odobravali ili samo nemo posmatrali ubistva nedužnih vojnika JNA, koji su se, ponovimo to još jednom, povlačili iz Sarajeva.	bs
Svjetska banka odobrila je Srbiji garanciju od 300 miliona eura, objavila je direktorica Banke za jugoistočnu Evropu Jane Armitage 11. februara.	bs
"Nagrada od 800.000 eura ($1,06m) dat će se bilo kome ko dostavi informacije koje će dovesti do hvatanja pripadnika Revolucionarne borbe," kaže se u saopštenju grčkih ministarstava javnog reda, finansija i ekonomije.	bs
Prvu plaću u ukupnom iznosu od 1.813,45 maraka dobio je radnik Sloge iz Tešnja Hamzalija Begić, koji sa troje djece i suprugom živi od 150 KM mjesečno.	bs
Upravo ta kuća, kasnije poznata pod nazivom Karamanova, postat će jedan od najgorih logora, u kome su držane muslimanke, uglavnom djevojke od 12 do 18 godina.	bs
NIKOZIJA, Kipar -- Lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat otpočeo je u subotu (6. marta) svoju predsjedničku kampanju na sjevernom dijelu tog podijeljenog ostrva.	bs
Sasvim je razumljivo da jedan ministar ne može riješiti brojne slične slučajeve u BiH, ali se zato mnogi dobro plaćeni ministri i direktori mogu ugledati na ovaj humani i ljudski primjer ministra Mesihovića, te pomoći u spašavanju drugih mladih života.	bs
U tom članku tužitelj nastoji ogoliti stvari i reći istinu, dok se tuženi bavi nabavkom cigara, otvaranjem kafane u Domu pisaca, ili jednom rječju, relativizacijom svega što se dešava građanima BiH i iznalaženjem modusa za zadržavanje neutralnog stava i ograđivanje od genocidnog agresora.	bs
"Od presudne je važnosti da oni budu izvedeni pred lice pravde što je prije moguće," izjavio je Brammertz za novinare nakon sastanka sa tužiocem za ratne zločine Srbije Vladimirom Vukčevićem.	bs
Imamo dokumente i stvar je političke volje da se proračun uputi u Parlament i usvoji, izjavio je Bevanda Vlada Federacije BiH će već u srijedu razmatrati nacrt proračuna FBiH za 2011.	bs
Tenzije su izbile 25. jula, nakon što je Thacijeva vlada poslala policiju da preuzme granične prijelaze na sjeveru, u nastojanju da provede embargo na uvoz iz Srbije.	bs
Tehnički gledano, Crnogorci su sada turisti u Srbiji i kao takvi bi se trebali registrirati pri srbijanskom Odjelu za strane državljane radi dobivanja dozvole za boravak u zemlji.	bs
Otac problematične Lindsay Lohan (25), naime, već ima nekoliko prijava za nasilje. Kate ga je prijavila u martu optužujući ga da je tukao i zabranio joj da zove policiju. Prijavila ga je i dok su zajedno bili na odmoru u Southamptonu.	bs
Zatvori u većini drugih zemalja patili su od prenapučenosti, a za one u Hrvatskoj rečeno je i to da imaju nedostatne kapacitete.	bs
Naime, Pippa i Harry nedavno su viđeni kako se zabavljaju u londonskom pubu "The Troubadour" u Chelseaju. Došli su i otišli odvojeno, ali u pubu su sjedili zajedno, ispijali čaj i jeli kolače.	bs
Takva Srbija, rekao je Tadić, neće i ne može odustati od politike koja podrazumijeva odbranu srpskog nacionalnog identiteta i politike koja vodi računa o legitimnim nacionalnim interesima.	bs
Da nije u pitanju autor Ćurkovih kvaliteta, da nije u pitanju ovakva superiorna knjiga, koja bi u nekoj drugoj sredini označila radikalni zaokret u mišljenju, ovakve primjedbe sigurno bi izostale, kao što bi izostao i tekst o knjizi.	bs
U pauzama izmedju dva niza komplimenata upucenih na racun ureda EU–a u Sarajevu i njegovog sefa, laznih osmijeha i vjestacke srdacnosti, Schwimmer je dobio priliku i da odgovori na neka pitanja novinara.	bs
Kao svjedoci optužbe na ročište 21. aprila bit će pozvani Mladenko Lazić i Vitomir Jovanović a Optužba je odustala od Blagoja Lukića kao svjedoka jer se on ne osjeća sigurnim u Tuzli.	bs
"Srbiji je još uvijek očajno potrebna podrška od Međunarodnog monetarnog fonda kako bi osigurala makar i krhku makroekonomsku stabilnost," kaže Đogović.	bs
U 18.00 u Pozorištu mladih švicarska umjetnica – vokalistica i multiinstrumentalistica Erika Stucky nastupa po prvi put u Bosni i Hercegovini i predstavlja svoj projekat Suicidal Yodels.	bs
"Naravno, idealno bi bilo ako bi se postigao sporazum o statusu, ali nažalost, to je nešto što ne možemo očekivati," izjavio je za novinare u Berlinu Wolfgang Ischinger dan nakon najnovije sesije pregovora.	bs
Sastavljena je od tri potisnika poredana u liniju i najsnažnija je raketa s tekućim gorivom, koja može ponijeti teret od 24 tone u nisku Zemljinu orbitu i 11 tona u geosinkrone orbite koje koriste komunikacijski sateliti.	bs
Kad je shvatila da je bitka izgubljena, novinarka je zamolila svoju porodicu da zasnuje fondaciju koja bi promovirala doniranje koštane srži i istraživanje matičnih ćelija.	bs
Evropsku filmsku scenu uzdrmao je provokativnom erotskom dramom „Razdoblja Lulu” (sa Frančeskom Neri), a onda je uslijedila i njegova slavna „Iberijska trilogija” sa filmovima „Šunka, šunka” (1992), „Zlatna jaja” (1993) i „Mjesec i sisa” (1994).	bs
Punom liberalizacijom oko 70 zatvorenih privrednih sektora u Grčkoj povećao bi se BDP zemlje za 10% u roku od pet godina, te za oko 17% na dugoročnoj osnovi, izjavili su, kako navode mediji, eksperti atinske istraživačke grupe IOBE.	bs
On je podvukao da je Združeni napor poslao poruku opredjeljenja za mir i približavanja različitosti, te da predstavlja svojevrstan most povjerenja na kojem trebaju raditi svi u BiH.	bs
Kažu također da je Srbija u februaru postigla cilj jer nije proglašena krivom za genocid te je tako izbjegla plaćanje potencijalno ogromnih ratnih reparacija.	bs
Uz bogatu paletu kardio lijekova, iz kompanije Bosnalijek ovoga puta su preporučili da uz postojeću terapiju, promjena loših životnih navika je ključan segment ka ozdravljenju.	bs
Pišući o Vučkovićevoj studiji, Ćirić u podnaslovu, kako je i uobičajeno, pored godine izdanja i naziva izdavačke kuće, navodi i grad u kojem je objavljena, u ovom slučaju, dakle, Istočno Sarajevo.	bs
U bosanskih se muslimana dešava i to da tek rođena djevojčica postane supruga, što je značenje imena Zevdžeta, ili da pak roditelji rode sebi roditelja.	bs
Zaključak proširenog Kolegija Predstavničkog doma i Ustavnopravne komisije tog doma bio je da ad hoc komisija koja će raditi na izmjenama Ustava svoj rad okonča do novembra, kada je Parlamentu BiH trebala ponuditi rješenja izmjena Ustava BiH na usvajanje.	bs
Na kraju se osjecas prevarenim jer si bio budala, ucio silne zakone, da bi na kraju posao dobio neko ko nema blage veze (licno se uvjerio).	bs
" Dani su i kod aktuelne političke vrhuške pokušali saznati ko je aminovao ovakvu odluku vlasti Republike Srpske, ali svi su samo slijegali ramenima.	bs
Kapetan parobroda koji me vozi duž ove ćudljive rijeke kaže da je Mississippijem teško kormilariti jer su struje jake i nepredvidive, a dubina na nekim mjestima doseže i do 80 metara.	bs
Tihomir Joksimović, portparol Fonda PIO RS, rekao je da nadležne službe Fonda poduzimaju sve neophodne mjere kada se utvrdi da postoje neregularnosti u nekom slučaju.	bs
Tri prvoplasirane ekipe dobile su pehare, kao i najbolji pojedinci turnira i to najbolji golman Said Dizdarević iz ekipe Šturlić i najbolji strijelac Edin Omanović iz Škole fudbala Krajina.	bs
Prema postojećem ustavu, Srbi koji žive u FBiH ne mogu se kandidirati za tročlano predsjedništvo, niti to mogu Bošnjaci i Hrvati koji žive u RS.	bs
"Tužilaštvo BiH smatra da to nije pitanje međunarodnog sporazuma o nekoj konkretnoj stvari, nego prije protokola o saradnji između dva tužilaštva, što omogućuje detaljniju definiciju pružanja međunarodne pravne pomoći u predmetima vezanim za ratne zločine, što je regulirano ranije u potpisanim međunarodnim sporazumima," izjavio je predstavnik Tužilaštva BiH Boris Grubešić.	bs
Alžirac Taoufik Makhloufi je zamalo sam sebe izbacio sa Igara. Naime, atletičar je na kvalifikacijama za utrku na 1500 metara bio prvi, a trebao je da trči i na dionici od 800 metara. Alžirski atletski savez ga nije na vrijeme povukao sa te utrke te se on morao pojaviti, no od početka je kasnio za konkurentima. U jednom dijelu trke jednostavno se uputio ka svlačionici zbog čega je diskvalifikovan jer „nije imao dobru volju da trči“. Ipak, diskvalifikacija je poništena te je Makhloufi dva dana kasnije ubjedljivom pobjedom osvojio zlato na utrci na 1.500 metara.	bs
Saud al Mohannadi, generalni sekretar karatskog nogometnog saveta, izjavio je da njegova zemlja ima "infrastrukturu i sposobnost" da organizira takmičenje 2018. ili 2022., o čemu će odluka biti donesena sljedeće godine.	bs
Ko bi, pri zdravoj pameti, kupio paket od 16 posto dionica neke firme, a da mu pri tome suvlasnici koji kontroliraju većinski paket kapitala budu Vlada i nekoliko investicionih fondova?	bs
Također se očekuje da se 10% do 15% "nedostajućih" sredstava može ostvariti rezovima u plaćama i penzijama državnih radnika, kao i od poreza na nekretnine, benzin, cigarete, velika vozila i ostalu luksuznu robu.	bs
Albanski ministar vanjskih poslova Lulzim Basha (lijevo), pomoćnik američkog državnog sekretara Daniel Fried (sredina) i hrvatski ministar vanjskih poslova Gordan Jandroković na svečanom potpisivanju Jadranske povelje, u četvrtak (4. decembar) u Helsinkiju. [Getty Images]	bs
Neke pokazuju da su glasači zasićeni aktuelnim nosiocima funkcija, zbog nepostojanja konkretnog napretka u protekle četiri godine, a druge govore da oni još uvijek imaju jaku podršku.	bs
Međutim, savremeno društvo zahtjeva od nas da igramo toliko različitih uloga, da smo u agoniji zbog stanja u kojem imamo previše sukobljavanja zbog identiteta, a koji je najviše evidentan posljednjih godina.	bs
Vlahovića su, pored BiH, tražili i njegova rodna Crna Gora, iz čijeg je zatvora pobjegao juna 2001, gotovo odsluživši kaznu od tri godine zbog kriminalnih djela, ali i Srbija, u kojoj bi Vlahovića, zbog ubistva počinjenog u Novom Sadu, tek čekala ćelija.	bs
Za šest mjeseci odavde je izvezeno robe vrijedne 369.238 miliona KM, a uvezeno 432.633 miliona KM, što predstavlja pokrivenost uvoza izvozom od za bh. prilike solidnih 85,35 odsto.	bs
U optužnici se tvrdi da je eksplozivna naprava postavljena "na mjestu gdje se okuplja veliki broj ljudi i gdje se zbog mješovitog stanovništva i uposlenika mogu najviše ugroziti društveni, politički i privredni odnosi u BiH".	bs
Stevan Peshevski, šef Savanne, jedne od najvećih turističkih agencija u Makedoniji, izjavio je kako je prerano mjeriti efekte odluke EU na njegov sektor rada.	bs
Naime, nigdje nije dostupan spisak odabranih lokacija, a prema onome što se može zaključiti sa poneke fotografije, vjerovatno se radi o lokacijama sa ukrašenim, znači izvorno nebošnjanskim stećcima.	bs
Tajnik Lige Josip Pijevac (stoji) Zadovoljstvo je izrazio i Ljubomir Mišetić u ime domaćina i organizatora, a zadovoljni su bili i ribolovci iz Bosne koji nisu krili oduševljenje prijemom i oduševljenjem.	bs
Razmatran je i usvojen konačni elaborat o procjeni štete nastale prirodnom nepogodom od klizanja tla i poplava u periodu od 01. 01. do 30. 06. 2010 godine. na području općine Tuzla.	bs
On se susreo s premijerom Salijem Berishom u Tirani, gdje je čestitao Berishi na pozivu Albaniji za pridruživanje NATO-u i na vladinim širokim reformama. "Priznavanje nezavisnosti Kosova ... ukazuje da se može ostvariti napredak postupanjem sa zrelošću," izjavio je Berisha nakon sastanka.	bs
Nevres Đerić iz Udruženja za zaštitu životinja i životne sredine Kotora odbacio je mogućnost da su se delfini zapleli u ribarske mreže jer su, kaže, oni previše inteligentni da bi im se to dogodilo.	bs
U obrazlozenju je naveden bogat dosje Djozicevih kriminalnih radnji, te njegov monopol u srebrenickoj i podrinjskoj kadrovskoj politici, koji se narocito manifestirao kroz sikaniranje politickog i vojnog rukovodstva Srebrenice iz ratnog perioda.	bs
Iako se djeca rođena u tom braku, po islamskim propisima, odgajaju kao muslimani, njihovom ocu je obaveza da njihovoj majci omogući slobodno ispovijedanje njene vjere.	bs
Lideri dviju političkih stranaka bosanskih Hrvata, Dragan Čović (desno) iz HDZ-a i Božo Ljubić iz HDZ-a 1990, govore za novinare u utorak (19. aprila) u Mostaru. [Reuters]	bs
Ali šta je 16.000 KM spram miliona koje su haverići iz Ministarstva bratski spiskali kao da im je te iste pare njihova borba dala ili babo ostavio u amanet.	bs
Dragan Primorac, bivši ministar obrazovanja, privući će oko 8% glasova, a nakon njega je kandidat vladajuće Hrvatske demokratske zajednice Andrija Hebrang, bivši ministar zdravlja, sa 7,2%.	bs
Trebali bismo također priznati činjenicu da je to psihoza, trauma, koja leži svuda među nama u vezi s takvim kontaktima; a gospodin Feith i ostali bi trebali znati da čak i privatne posjete Beogradu imaju određeno značenje za domaće predstavnike i međunarodne predstavnike koji rade na Kosovu."	bs
Istrazivanja pokazuju da u svim evropskim zemljama u tranziciji postoji tendencija da se zene iskljuce iz novonastalih drustvenih i ekonomskih prilika i ostanu bliske svojoj tradicionalnoj domacinskoj ulozi.	bs
I pored toga što argentinski bankari lobiraju za devalvaciju pesosa, koji je vezan za američki dolar u odnosu jedan naprema jedan, Saa se, kako prenosi londonski Independent, usprotivio tome, "jer bi to značilo smanjivanje radničkih plaća".	bs
Naše istraživanje pokazalo je da mozak ljudi koji pozitivno gledaju na život prima više informacija, dok ljudi skloni negativnom razmišljanju primaju manje informacija", pojasnio profesor Adam Anderson, psiholog na univerzitetu u Torontu.	bs
Zemlja se nadala da će naredne godine Zagreb biti domaćin te sveevropske muzičke manifestacije i time ojačati rastući duh nezavisnosti u Hrvatskoj.	bs
Pod udarom energetske krize od prošlog mjeseca, glavna elektroprivredna firma u Srbiji raspisala je tendere za izgradnju dvije termoelektrane, a vlada razmatra mogućnost renoviranja jednog objekta za skladištenje gasa.	bs
EP je naglasio kako je EU opredijeljena da igra vodeću ulogu u osiguravanju stabilnosti na Balkanu te je izrazila spremnost "da pomogne u ekonomskom i političkom razvoju Kosova nudeći jasne izglede za članstvo u EU, koje nudi i regionu u cjelini".	bs
U junu prošle godine, novinar Manolis Kypraios trajno je izgubio čulo sluha kad je jedan policajac bacio pred njega šok-bombu tokom nereda na trgu Sintagma, što je izazvalo reakcije od strane grupa za zaštitu ljudskih prava.	bs
Srbijanska ministrica telekomunikacija i informacijskog društva Jasna Matić predstavila je 1. februara u sjedištu UNESCO-a u Parizu projekat u okviru kog se Facebook koristi za obrazovne svrhe.	bs
Govoreći na završnoj javnoj raspravi, Gregorian je istakao da podršku amandmanu u predloženom obliku daju i gradonačelnik i Skupština Distrikta Brčko distrikta, te Vijeće za provođenje mira.	bs
Uvoz robe i usluga opao je za 22,75 posto nominalno i 21,44 odsto realno, a izvoz robe i usluga također je zabilježio pad po stopi od 15,83 nominalno i 13,9 posto u realnim vrijednostima.	bs
U pomenutoj akciji su pored koordinatorice Šaćirović učestvovali Ajna i Adna Babahmetović, Alma Avdibašić, Haris Badžić, Amina Pivić, Adna Bašić, Sani Brljevac, Neira Osmanović, Ilma Islambegović, Mirzet Kamerić i Halid Spahić.	bs
Svečana dodjela održana je u New York Radio City Hallu u New Yorku, a emitirana je izravno u novoj pješačkoj zoni na Times Squareu na Manhattanu.	bs
Dvadest osomog novembra je izviješteno da je Bildt poslao pismo institucijama EU nakon posjete etnički podijeljenom gradu Mitrovici, kojeg je on opisao kao "napetijeg i podjeljenijeg danas nego što je bio već vrlo dugo vremena".	bs
2009. godine od hartija od vrijednosti na slobodnom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa Unicep group a.d. Banja Luka akcijama u iznosu od 79.748,00 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 161.347,09 KM, kroz 30 transakcija.	bs
Iako pumpe i prsteni za penis vode do privremenog povećanja zbog većeg dotoka krvi u organ, oni mogu ispuniti samo postojeći prostor zrakom, ističu doktori.	bs
U ovom dijelu serije od tri članka, SETimes daje pregled glavnih događanja u 2011, uz fokus na katastrofu u Fukushimi i Arapsko proljeće.	bs
Prema riječima jednog poznatog finansijskog investitora, uvođenje euro-obveznica jedino je rješenje za dužničku krizu koja je pogodila klub od 17 zemalja.	bs
U funkciji te kontaminacije su u velikoj mjeri bili i beogradski orijentalisti, medju kojima je, nazalost, u posljednje vrijeme, u toku agresije na BiH, bio i Rade Bozovic, koga smo mi ipak smatrali kosmopolitom.	bs
" Kada je Zlatko Lagumdžija postavio "mladog i perspektivnog" Behmena za gradonačelnika Sarajeva, rekao je da njegovo imenovanje služi na čast funkciji na koju je postavljen.	bs
U jednoj drugoj studiji otkriveno je da dnevna čaša soka od nara poboljšava dotok krvi u srce za više od trećine, u ljudi kod kojih su arterije zakrčene holesterolom.	bs
14) U vašem posljednjem izdanju izašao je èlanak u rubrici "Fokus" pod nazivom "Pederska posla", u kojem se na najbesramniji naèin blate novinari agencije Alfa, bivši uposlenici BRT International.	bs
"Vidjeli smo šta se desilo u bivšoj Jugoslaviji kad [EU] nije uzela stvar u ruke," rekao je pred samit, kako navodi Reuters, belgijski ministar vanjskih poslova Karel de Gucht, obraćajući se na balkanske sukobe iz 1990-tih godina.	bs
Iako su skuplji od konvencionalnih vozila, hibridni automobili imaju manju potrošnju goriva na manjoj brzini, a motor se potpuno zaustavlja kad se vozilo ne kreće.	bs
Brammertz boravi u trodnevnoj posjeti BiH od 11. do 13. aprila da bi se pripremio za podnošenje redovnog izvještaja Vijeća sigurnosti UN o saradnji BiH sa Haškim tribunalom.	bs
Po dolasku u Imigracioni centar u Istočnom Sarajevu, kod njih su pronađene važeće putne isprave na osnovu kojih je utvrđen njihov identitet kao i to da je riječ o državljanima Jordana.	bs
Prema Europolu, evropskoj agenciji za provedbu zakona, količine kokaina iz Južne Amerike koje se u EU prebacuju preko Turske i Balkana povećale su se u proteklih nekoliko godina.	bs
Oni koji sami sebe nazivaju "fudbalskim radnicima" (mada ni sa fudbalom ni sa radom nemaju veze) u sistem takmicenja su jos u startu ugradili "fabricku gresku", kukavicije jaje nejasnih pravila koja su svi tumacili kako im je odgovaralo.	bs
Na današnjoj konferenciji za medije trener Bosne Irfan Smajlagić je kazao da je primarni ovosezonski cilj njegove ekipe osvajanje domaćeg prvenstva, što bi Bosni osiguralo kontinuitet igranja Lige prvaka i neophodni napredak.	bs
Imao sam divnu saradnju sa jednim velikim humanistom i zaista velikim ljekarom Armije BiH gospodinom doktorom Saferom Kavgicem, tako da sam organizirao besplatne operativne zahvate nasih ranjenika.	bs
Tako je bilo i prije dvije godine kada je vrsena ekshumacija na "Lavu", kada je i Alexandra Stieglmayer kazala kako se radi o masovnoj grobnici u kojoj se nalaze hiljade ljudi, a na kraju je pronadjeno 38 posmrtnih ostataka.	bs
Uprkos traumi iz augusta, nije bilo izvještaja o masovnim otkazima ni iz jednog većeg ljetovališta niti turističkog objekta, rekla je ministrica.	bs
Nebojsa Radmanović, predstavnik bosanskih Srba u kolektivnom državnom tijelu koji je na općim izborima 3. oktobra osvojio drugi mandat, bit će prvi na mjestu rotacionog osmomjesečnog predsjedavajućeg predsjedništva te balkanske zemlje.	bs
Jedna grupa istraživača došla je do zaključka da ljudi bolje pamte sadržaj napisan teško čitljivim fontom nego onim koji je vizuelno prijemčiv, prenosi B92.	bs
Eksploziјe su se dogodile јedna za drugom u roku od nekoliko sekundi, za koјima јe usliјedila sporadična vatra iz automatskog naoružanja, prenijeli su mediji.	bs
De Hoop Scheffer je izjavio da je čuvanje naftovoda i morskih puteva vojnim snagama od vitalne važnosti za obezbjeđivanje opskrbe energijom zemalja-članica.	bs
"Prvi znak je bio djelimično povlačenje štednje, srećom u manjem obimu, bez znakova panike, ali ipak ne i beznačajno," kaže Hoxha za SETimes, dodajući da su banke zauzele konzervativan stav po pitanju kredita.	bs
Međutim, znam ko to piše i zbog čega se to radi, pa ovom prilikom zahvaljujem selektoru što mi je ukazao povjerenje na golu, pogotovo jer znam da je i on imao pritisaka zbog toga.	bs
General Isik Kosaner, aktuelni komandant kopnenih snaga, trebao je doći na mjesto generala Ilkera Basbuga, koji se treba povući s najviše funkcije načelnika generalštaba 30. augusta.	bs
No, glasači u općini Centar (ni)su prepoznali evropski kvalitet i time je jedna moguće blistava politička karijera okončana prije nego što je i počela.	bs
Mediji procjenjuju da ih je na kraju demonstracija, na Branimirovoj i Vukovarskoj ulici, bilo oko deset hiljada, a policijski podaci govore o tri i po do četiri hiljade demonstranata.	bs
Edvina K., trenutno lokalni zaposlenik EULEX-a, koja nije htjela otkriti svoje prezime iz straha od odmazde, je rekla da je veoma zabrinuta očekivanim smanjenjem broja zaposlenih u Misiji.	bs
Centar za slobodne izbore i demokratiju objavio je 7. novembra 2009 rezultate ankete u kojoj se pokazuje da je 51% populacije protiv članstva.	bs
Izraelski ministar vanjskih poslova Avigdor Lieberman i njegov rumunski kolega Teodor Baconschi razgovarali su u srijedu (14. april) tokom sastanka u Bukureštu o bilateralnoj sigurnosti i ekonomskim vezama.	bs
Obrazloženje za ulazak radnih mašina u privatne posjede je taj da se samo poštuje Odluka Vlade Federacije Bosne i Hercegovine, koja je podsjećamo prvostepena, nije pravosnašna i izvršna.	bs
Zemlja je međutim primila direktan udar globalne finansijske krize, te je novoimenovani ministar finansija Zoran Stavrevski, koji je ujedno i zamjenik premijera, objavio da je zemlja ušla u recesiju.	bs
Televizijske kuće CBS, NBC i ABC imale živa uključenja iz Rinebeka, a posljednje vjenčanje djeteta nekog od bivših američkih predsjednika koje je privuklo toliko medijske pažnje bilo je ono Džona F. Kenedija mlađeg sa Karolin Biset prije 14 godina.	bs
Đorđe Latinović, savjetnik za odnose sa javnošću člana Predsjedništva BiH Nebojše Radmanovića, rekao je da očekuje da će, u konsultacijama sa druga dva člana Predsjedništva Željkom Komšićem i Harisom Silajdžićem, ova tačka biti stavljena na dnevni red.	bs
"Kompromisna opcija" do koje su umne glave došle glasi 14 + 5, što znači da bi se buduća liga BiH sastojala od 14 klubova iz takmičenja koje vodi NS BiH i pet klubova iz takmičenja koje vodi FS RS.	bs
Glavni politički oslonac u tome, bez sumnje, Turskoj je BiH i zato nikog ne treba da čudi što njihova obavještajna služba ubrzano traži agente koji dobro poznaju "bosanski jezik", mišljenje je političara i analitičara.	bs
Gostimir Popović, analitičar, istakao je da odgovornosti političkih partija nema, pa zato dolazi do situacija da stranka izgubi izbore, a njen lider okrivljuje sve druge izuzev sebe.	bs
On je odbacio tvrdnje koje je ranije danas iznio direktor Aluminija Ivo Bradvica, prema kojima se ovdje radi o političkoj odluci čiji je cilj uništenje Aluminija.	bs
Prema prošlosedmičnom izvještaju eksperata za nekretnine firme Colliers International, procvat u oblasti nekretnina u Crnoj Gori porastao je za 400% -- uz pomoć ulagača iz UK i Rusije.	bs
Može vrijediti i suprotna opcija, dodaje on, pozivajući se na dodatne uslove za izručenje osuđenog kriminalca u svrhu političke ili druge dobiti.	bs
Iako je fudbal najvažnija sporedna stvar u ostatku svijeta, u Litvaniji je, ipak, košarka sport broj jedan. Rijetki su Litvanci koji uopšte znaju da se njihova selekcija sutra sastaje sa BiH, a još je manje onih kojima je poznat značaj te utakmice za reprezentaciju Bosne i Hercegovine.	bs
Na tom skupu se natjecalo ukupno 24 tima iz 22 zemlje, a on je održan od 12. do 21. septembra u Pekingu.	bs
Pokretanje nove rasprave o izmjenama Zakona o visokom obrazovanju pokazuje kako Boris Tihi nije preuzeo uglednu funkciju "reda radi" jer je u startu procijenio šta je suštinski problem visokog obrazovanja u Sarajevu.	bs
U Bosni je nesto drugacije, ali mislim da Tribunal cini paralelu sa sudom u Nürnbergu i da bez njega ni Bosna ne moze stati na svoje noge.	bs
Opredijelili smo se da rješavamo pitanje zbrinjavanja radnika, posebno onih koji su stekli uslove za penzionisanje i uz podršku Vlade Kantona u protekle tri godine zbrinuto je više stotina radnika“ istakao je premijer Tuzlanskog kantona.	bs
Iako su svoj protest pravdali Vladinim hapšenjima za Haag i nepostojanjem zakona koji bi uredio da ta stvar ipak izgleda malo legalnije nego što izgleda, motiv njihove prijetnje bio je sasvim drugi.	bs
Pored osnovnih uslova koje aplikant mora imati, određeni broj bodova nosit će i posebni kriteriji kao što su stručna sprema, uspjesi u radu i djelovanju, invalidnost te učešće u oružanim snagama AR BiH.	bs
2009 Na jedinstvenu kaznu zatvora u trajanju od 20 godina osuđen je Kemal Selimović, a vezano za pucnjavu koja se 7. decembra prošle godine dogodila u tuzlanskom naselju Slavinovići.	bs
Kakva će biti procedura privatizacije Aluminija, ne znamo, u našem planu privatizacije za 2010. godinu je i ova firma i sve zavisi od stava Ministarstva energije, rudarstva i industrije i federalne Vlade.	bs
Put Srbije ka pridruživanju svojim susjedima u EU je jasan, saopćio je premijer Mirko Cvetković okupljenima u Beogradu koji su došli da proslave Dan državnosti, u ponedjeljak (15. februar).	bs
Ti koji nisi ništa u miru napravio i kojem se vraća na neke ratne godine jer si se samo tada znao snaći (čitaj krasti) neka ti rat svaki dan bude u kući a ovu napaćenu zemlju ostavi na miru!	bs
Zdravstveno stanje stanovnika Bukinja, Husina i Šićkog Broda u odnosu na zdravstveno stanje ukupnog stanovništva općine Tuzla ne pokazuje razlike, ali su razlike vrlo vidljive kada se poredi zdravstveno stanje stanovnika Tuzle i Kladnja.	bs
''Popisivač mora postupati prema informacijama osobe koju je zatekao u domaćinstvu. On može ukazati na neke metodološka pravila, ali ne smije kazati da nešto neće popisati. Opet mu ne smije kazati da laže, iako mu je čak nešto sumnjivo'', upozorio je Fatić.	bs
Oni su se složili da krenu s pregovorima između Srbije i UNMIK-a o preoblikovanju međunarodne prisutnosti na Kosovu, kako je predložio Ban.	bs
"Originalnim dosjeima je manipulirano i bilo je mnogo grešaka, ali to je greška policajaca i istražitelja koji su radili na predmetu u početnoj fazi," dodao je on.	bs
Josipu Brozu, koji je robijao u jednom rezimu, nije nikada palo na pamet da za svoje vladavine, u svom rezimu, po tom osnovu trazi pare od svojih podanika.	bs
Jer taj atentat pokazao je koliko je policajce ugrozio sluđujuće dvosmisleni odnos srpske vlasti prema kriminalu, koga, sa jedne strane, pod pritiskom iz inostranstva želi da suzbije, dok, sa druge, izbjegava oštar obračun s njim i želi da mu se umili.	bs
Dobro je, prilikom punjenja pametnih mobitela preko računara, osloboditi sve ostale USB ulaze, kako bi vukli što manje energije, dok se puni vaš uređaj.	bs
Taj potez je, vjerovatno, namijenjen za domacu upotrebu, e da bi svima bilo jasno kako SDA jos uvijek bez upliva sa strane "gazduje" jedinstvenim, cjelovitim i nedjeljivim..	bs
Srpski teniser Novak Đoković pobijedio je Australijanca Chrisa Guccionea s 6-3 7-6 7-6, u meču Davis kupa u nedjelju (23. septembar) u Beogradu.	bs
Prema njegovim objašnjenjima, Mahmuljinu su vjerovali jer je bio musliman i predstavljen je Arapima, još u ljeto 1993, kao osoba koja je došla iz Sarajeva u Zenicu da predstavlja rahmetli predsjednika Izetbegovića.	bs
U nacionalnom muzeju Cotroceni u Bukureštu se trenutno prikazuje komemorativna izložba povodom 50-godišnjice smrti svjetski poznatog rumunskog skulptora Constantina Brancusija (1876-1957).	bs
Policijski komesar UNMIK-a Stephen Curtis (lijevo) i glavni zamjenik specijalnog predstavnika generalnog sekretara UN-a na Kosovu Stevena Schooka održali su pres-konferenciju u Prištini u utorak (13. februara).	bs
On je tekst rezolucije prilagodio Miloševićevim socijalistima, maloj stranci u Vladi Srbije, koji se nikad nisu izvinili za užase koje su napravili, niti su ikada preuzeli odgovornost za to.	bs
Uhvaceni teroristi su kazali da je prvobitni plan bio ubojstvo 250 hiljada stanovnika New Yorka, ali je propao zbog toga sto se nije mogla tolika kolicina eksploziva unijeti u zgrade World Trade Centera.	bs
Škrbić je naglasio da nije stvarno obavljao funkciju u Centru već da je bio pomoćnik komandanta Drugog krajiškog korpusa Vojske Republike Srpske, kojoj se priključio kako bi "branio svoj narod".	bs
Dokaza nema, i vrlo je realna pretpostavka da je ubistvo retroaktivna naplata za ono što je Habashev Front pravio "tokom šezdesetih, sedamdesetih i osamdesetih".	bs
Ovo što danas imamo nije štrajk nego nelegalna obustava rada izazvana samovoljom pojedinaca koji vrše pritisak i zastrašivanje nad svojim kolegama, a sve u cilju zadovoljavanja ličnih interesa i izbjegavanja disciplinske i krivične odgovornosti.	bs
Tokom nedavne nogometne utakmice između reprezentacije BiH i Srbije i Crne Gore, hiljade navijača iz RS putovalo je u Beograd kako bi navijali za momčad susjedne države.	bs
Više od polovine Nijemaca sumnja u ispravnost koraka koje vlada poduzima za rješavanje krize, ali uprkos tome čak 88 procenata je uvjereno da je održavanje stabilnosti eura u interesu Njemačke.	bs
Posljedice ove vrste nasilja ostaju godinama nakon što su ratovi okončani, te utiču kako na zajednice tako i na proces pomirenja i obnove mira.	bs
Turska je članica konzorcija pod vodstvom SAD-a koji gradi taj avion i naznačila je spremnost da u narednih 15 godina otkupi 100 aparata F-35.	bs
Ukrajinska manjina je, naprimjer, na izbore izašla sa sedam različitih frakcija, kao i rumunska ili bunjevačka, ali nijedna, osim bošnjačke, nije imala listu formiranu isključivo od pripadnika vjerske zajednice.	bs
Kao vid podrške ovoj sjajnoj ideji, studentica iz Mostara Alma Čagalj, koja trenutno studira u Antaliji, je organizovala malu čokoladnu revoluciju, "čokoluciju" u kampusu Akdeniz Univerziteta u Antaliji, u Turskoj.	bs
Iako odnosi nisu išli sasvim bez zapinjanja -- najviše oko Kipra -- ipak su u njihovom okviru gajeni mir i stabilnost.	bs
Zbog svega toga nadamo se da ćemo dokazati da je samo kroz sarajevske logore prošlo oko 11.500 Srba, a samo kroz kasarnu "Viktor Bubanj" prošlo je oko pet hiljada mahom civila, i to žena i djece.	bs
"Priliku imaju svi, a ja bih posebno pozvao građane koji su zdravi, djecu naročito, jer oni koje moja ruka dotakne sigurno neće nikada imati ni jedna tumor na svome tijelu i u svome organizmu", poručio je Torabi.	bs
"Na nivou Evropske unije, ukupni podaci o stanovništvu koriste se za izračunavanje indikatora po glavi stanovnika, kao što su regionalni bruto nacionalni dohodak po stanovniku, koji utiču na raspodjelu strukturalnih sredstava", kaže portparol delegacije EU Dragan Mugoša.	bs
Horde Nasera Orića ovdje su pokazale namjeru da unište ovaj kraj i srpsko stanovništvo i oni koji su činili zločine moraće za to odgovarati.	bs
Turci su susjednu zemlju osumnjičili da pokušava podriti njeno sekularno društvo, a Teheran je Ankaru optuživao da potiče opoziciju iranskom režimu, između ostalog i etničke Azere.	bs
Lijanovićev izlazak na ulice Predsjednik Narodne stranke Radom za boljitak Mladen Ivanković Lijanović rekao je da nije isključeno da građani BiH masovno izađu na ulice i da "nastane haos", jer je "alarmantno loša" situacija u privredi BiH.	bs
Učinak je ključna riječ i ovdje kod pitanja naziva," dodao je on, naglasivši da susjedski odnosi s postojećom članicom NATO-a predstavljaju "dragocjen princip".	bs
Prema turskim novinskim agencijama, KCK se opisuje ili kao "urbano krilo" ili kao "građanski ogranak" zabranjene Radničke partije Kurdistana (PKK), organizacije koju Turska, EU i SAD priznaju za terorističku formaciju.	bs
Prema riječima rumunskog ministra kulture i vjerskih poslova Adriana Iorgulescua, to nije bilo u skladu sa zakonski predviđenom procedurom, jer je vlada imala pravo prvenstva u otkupu zamka.	bs
Makedonski ministar finansija Zoran Stavreski i njegov gostujući kosovski kolega Bedri Hamza potpisali su u srijedu (6. aprila) u Skoplju sporazum o dvostrukom oporezivanju.	bs
U to vrijeme, Jugoslavija je klizila na višegodišnjim krvavim sukobima, koji su za Srbiju okončani u oktobru 2000. rušenjem režima Slobodana Miloševića.	bs
Grčka i američka vlada su u utorak (20. mart) objavile da daju odvojene nagrade od po nekih $1m za informacije koje bi dovele do hapšenja pripadnika ekstremističke grupe odgovorne za napad na američku ambasadu u Atini prije više od dva mjeseca.	bs
Napominjemo da je jučer Profesionalna vatrigasna brigada Tuzla u dva navrata gasila požare na niskom rastinju na lokalitetima Banj Brdo i Fočanska ulica, te požar na sijenu u naselju Moluhe.	bs
I jedan i drugi tim osigurali su plasman u osminu finala Lige šampiona, kolo prije kraja i ubjedljivim gostujućim pobjedama, pa se sada okreću 161. prvenstvenom "klasiku", koji je zakazan na "Nou Kampu".	bs
Nemoć je to koja vrišti u meni. Javljaju nam se roditelji druge teško bolesne djece u BIH i mole nas da konačno nešto učinimo, da formiramo neku mrežu, zakladu, koja će biti dugoročan zalog za budućnost njihove djece. Jer svi se kupe na jednoj akciji i onda netragom nestanu. A križ ovih ljudi ostaje zauvijek.	bs
" Iako u Perišićevu nevinost ne vjeruje više niko, ostalo je pitanje zašto je uhapšen tek sada iako su ga mjesecima prije pratili i vojni i civilni obavještajci.	bs
U Sarajevu je u subotu počela i radionica Williama Espera, koji je međunarodno priznati autoritet kada je riječ o djelu Sanforda Maisnera, od kojeg je lično učio glumačku tehniku. U svojoj bogatoj profesionalnoj karijeri radio je s mnogim svjetskim glumačkim imenima.	bs
Te tri zemlje, zajedno s kandidatom za prijem u EU, Makedonijom, dijele 71. mjesto u godišnjem Indeksu o percepciji korumpiranosti (CPI) te berlinske međunarodne organizacije, koji obuhvaća 180 zemalja i teritorija.	bs
On je izrazio zabrinutost za rizik od sporova među pojedincima, bez obzira na to da li je do navodnih zloupotreba došlo prije ili nakon nezavisnosti Kosova.	bs
2010 Sedamnaestogodišnja I.M. koja je teško povrijeđena u saobraćajnoj nesreći kod Skvera, preminula je jutros, saopšteno je RTV Slon iz Univerzitetskog kliničkog centra u Tuzli.	bs
Istakao je značaj rada na izmjenama Ustava Egipta, te kazao da je suština svih aktivnosti u tom pravcu jačanje ljudskih prava bez obzira na to kojoj naciji građanin Egipta pripada.	bs
Potom šetnja uz rijeku Salzach, pa svraćanje u prvu krčmu na uglu, u kojoj se bezbeli govori naški, gleda Televizija Republike Srpske i nostalgija liječi ljutom šljivovicom.	bs
"Mi smo razgovarali o konstruktivnoj ulozi koju Srbija može odigrati na zapadnom Balkanu i o tome kako možemo na praktičan način zajedno raditi po pitanju Kosova," izjavio je Moratinos.	bs
Vrijeme je, dakle, ne samo na podsjećanje na čovjeka koji je demistificirao svu prljavštinu Balkana i njegovih oboljelih nacija već i za pokazivanje javnosti famozne ostavštine Miroslava Krleže.	bs
Od kupca će se tražiti da provede program restrukturiranja za to brodogradilište, čime će doprinijeti da ono ispuni zahtjeve Evropske komisije.	bs
Na samom početku lirski se subjekt prisjeća nekih davnih vremena (unazad desetak godina) da bi onda kazao kako ga je jedan februar potresao (but February made me shiver).	bs
Inače, sa porastom potražnje za novim i atraktivnim Fordovim modelima, prodajni rezultati Forda u Evropi su se vrtoglavo popeli u 2007. na rekordnih 1.833.	bs
2009. godine dd hartija od vrijednosti na slobodnom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa Čistoća a.d. Banja Luka akcijama u iznosu od 49.770,00 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 167.102,53 KM, kroz 45 transakcija.	bs
Hrvatska je na ivici postizanja svojih strateških ciljeva, saopćio je poslanicima premijer Ivo Sanader nakon što je parlament odobrio njegov novi kabinet.	bs
Prema njegovim riječima, nephodno je da svaki proizvod koji dolazi u BiH ili RS bude analiziran prije stavljanja na tržište, jer je kasno kada se neispravna roba već nađe na policama.	bs
Međutim, moja je procjena da se u ovom momentu ovdje dešava jedan proces koji bi se mogao formulisati kao odvajanje profesionalaca i njihovo prepoznavanje.	bs
Tokom nedavne posjete jednoj osnovnoj školi u Beogradu, ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić objavio je kako će njegovo ministarstvo osigurati da se svakoj školi dodijeli po policajac.	bs
Rudari koji nisu primili platu, odnosno sudskim putem pokušavaju naplatiti potraživanja prema ranijem kolektivnom ugovoru, posebno su ogorčeni na ponašanje Senada Sarajlića, direktora preduzeća.	bs
"Naši odnosi s Izraelom neće se normalizirati," izjavio je ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu, dodajući kako će vlada u Jerusalimu morati "platiti cijenu".	bs
Tokom svoje posjete, Clintonova se susrela i s ministrom vanjskih poslova Vukom Jeremićem i ministrom odbrane Draganom Šutanovcem, kao i s predstavnicima civilnog sektora.	bs
Na kraju pomenimo da su naši navijači, uprkos strahovanjima javnosti, pa i svih reprezentativaca, kao i samog selektora Blaževića, na tribinama stadiona u Tallinnu fantastično i bez ijednog incidenta bodrili igrače bh.	bs
Prijedlog sporazuma nije fer prema državi BiH jer bi pristajanjem na ovaj sporazum ona neposredno dovela u pitanje međunarodni pravni poredak temeljem kojeg se potvrdila kao multietnička državna i društvena zajednica.	bs
Generalni sekretar NATO-a Jaap de Hoop Scheffer (lijevo) susreo se s premijerom Turske Recepom Tayyipom Erdoganom u Ankari u utorak (12. jun). [Getty Images]	bs
Nakon toga poljoprivrednici će moći da apliciraju za regresirano đubrivo koje će dobiti po cijeni manjoj za 25 odsto od ugovorene cijene koja iznosi 93 pfeniga po kilogramu.	bs
Petar Đokić trijumfovao je u ime Socijalističke partije i Partije ujedinjenih penzionera s 3.236 glasova, dok je Budimir Aćimović dobio oko 500 glasova manje od lidera SP, ali nije ušao u parlament RS.	bs
Pozivajući tu osmorku na brzo djelovanje, iz EK je rečeno da im ona daje još dva mjeseca u cilju poduzimanja potrebnih mjera.	bs
S obzirom na veliku većinu, generalno se očekuje da će 56-godišnji Gul pobijediti i naslijediti Ahmeta Necdeta Sezera, čiji sedmogodišnji mandat ističe 16. maja.	bs
Nekoliko hiljada državnih službenika i namještenika početkom ove godine pokrenulo je pojedinačne tužbe protiv Vlade FBiH zbog primjene Zakona o uštedama, po kojem su smanjene njihove plate.	bs
Kao rezultat planiranog postepenog smanjenja obima snaga, očekuje se da će broj pripadnika opasti na jednu desetinu od prvobitno 50.000 njih raspoređenih u toj balkanskoj zemlji prije više od jedne decenije.	bs
U izvještaju za Rumuniju, iako uz manje kritika, naglašava se neodržavanje zamajca reformi u zemlji koji je ona ustanovila do sredine 2009.	bs
Nakon sastanka izvršnog odbora GERB-a kasno u utorak, Borisov je poništio svoje prvobitno odbijanje ostavke Jeleve na mjesto ministrice vanjskih poslova.	bs
"Deficit državnog budžeta trebao bi biti manji od ovogodišnjeg, jer su u Zakonu o budžetskom sistemu postavljeni okviri javnih rashoda i prihoda."	bs
Zbog izostanka tog dogovora sporan je treći prijedlog za Dom naroda, jer i SDA i SDP, zbog velikog broja Bošnjaka u svojim redovima, imaju pravo na po jednog člana.	bs
"Niko već dvije godine ne ostaje u selu tokom zime, a vraćamo se u aprilu", kazao je Ismet i dodao da "za nekih 20 dana odlaze iz Lukomira i onda nikoga neće biti ovdje".	bs
Ove ukusne ljubičaste bobice imaju mnoge zdravstvene dobrobiti! Bogate su antioksidansima koji sprječavaju čireve, mrenu, glaukom, snižavaju rizik od srčanih oboljenja i raznih vrsti raka, usporavaju proces starenja mozga, održavaju ga britkim i umanjuju posljedice senilnosti i Alzheimerove bolesti, a najnovije istraživanje je pokazalo kako mogu sniziti i povišen nivo holesterola.	bs
Iz Rudnika „Kreka“ u Tuzli, ovo posebno priznanje dobili su prvi kopač Asim Halilović kao odgovoran i savjestan radnik i Haris Osmanović, rukovodilac bagera, kao radnik od povjerenja koji je savjestan i odgovoran.	bs
Hilmo Radončić i Fahrudin Selimović Očevi Hilme Selimovića, vlasnika Sarajevske pivare, i Fahrudina Radončića, vlasnika Avaza, nisu bili ni rođeni kada je prvobitna akumulacija kapitala u najvećem dijelu Evrope bila već decenijama prije okončana.	bs
Kada je doslo do raspada Jugoslavije, Izrael nije bio prisutan na ovim prostorima, tako da nije ucestvovao u politickim odlukama tada, niti u odlukama koje su slijedile.	bs
Robert J. Donia već više od 30 godina bavi se istraživanjem i analizom istorijskih tokova u BiH, na čemu se temelji i nekoliko veoma vrijednih knjiga, koje je objavio na engleskom i bosanskom jeziku.	bs
Ono što hoću da kažem jeste potpuna diplomatska nedoraslost Živalja, kojoj sam se osvjedočio upravo na pomenutoj konferenciji u Engleskoj na kojoj sam upoznao Protića.	bs
Nakon usvajanja akcionog plana za reguliranje domaćih zakona o duhanu ranije ove godine, Srbija je sad napravila put za ratifikaciju sporazuma CEFTA s ostatkom regiona.	bs
No, dogodilo se suprotno, pa bi se period izgradnje Srpskog Sarajeva od 1996. do 2000. godine mogao nazvati zlatnim razdobljem u djelovanju takozvane građevinske mafije.	bs
Oni su se susreli s glasnogovornikom parlamenta Ljubišom Georgievskim, premijerom Nikolom Gruevskim i predsjednikom Brankom Crvenkovskim. Oni će se susresti i s ministrom vanjskih poslova Antoniom Milošoskim i članovima parlamenta.	bs
U međusobnoj prepirci sa muškarcem čiji su inicijali E.B. (31) iz Tuzle, koja je prerasla u fizički kontakt, F.A. je zadobio tri ubodne rane nožem u predjelu grudnog koša, od kojih je podlegao, saopštio je danas MUP Tuzlanskog kantona.	bs
Zemlja smućena ekonomskom krizom, štrajkovima, protestima i neredima plodno je tlo za blogove, ali u toku je potez na njihovom podrivanju, kažu kritičari.	bs
Dani tragaju za odgovorima na ova pitanja Branko Perić, predsjednik Visokog sudskog i tužilačkog vijeća BiH, boravio je 11. jula 2007. godine u Distriktu Brčko.	bs
Raguž kaže da je ohrabren današnjim porukama predsjednika Evropske komisije Josea Manuela Barrosa da su stabilnost i evropski put BiH u srcu evropskih interesa.	bs
@****/Udri Muja u funkcije,nece ni Mujo ceka da neko drugi to odradi a taj koji bi pokusao pa neuspije slucajno tad bi Mojo upiro prst u takve kao na ekstreme,zato pazi (MUJEEEE)ustanite nekukajte ko P..	bs
Vezano za potencijalne probleme na sjeveru, de Kermabon je rekao kako njegova posjeta pretežno srpskim selima poput Dobratina pokazuje kako se EULEX planira rasporediti po cijelom Kosovu i opsluživati sve njegove građane.	bs
Dodik naredio da se nađu pare za Kusturicu Izgradnja Kamengrada u Višegradu počinje na Vidovdan, 28. juna, najavio je režiser Emir Kusturica nakon što je s ministrom prosvjete RS potpisao ugovor o osnivanju zajedničkog preduzeća.	bs
Rusija, koja je također jedna od pet stalnih članica Vijeća sigurnosti, jedina je zemlja u Kontakt-grupi koja je izrazila protivljenje Ahtisaarijevom prijedlogu.	bs
Međutim, u zemljama kakva je BiH, gdje se nacije još uvijek konstituiraju, sve nabrojano je živo i utjecajno, pa se književnom kritikom i tvorbom kanona čak bavi i Rijaset Islamske zajednice BiH.	bs
Iako se Bush i de Hoop Scheffer pažljivo izražavaju kad su u pitanju predviđanja, nezavisnost Kosova i naknadna reakcija Srbije predstavljaju jaku motivaciju da se te tri zemlje jugoistočne Evrope uključe u Alijansu, jer bi se njihovim učlanjenjem u NATO značajno ojačala stabilnost u tom regionu.	bs
Mogućnost dolaska u Narodno pozorište da se pogleda predstava može definitivno biti zanimljiva, i to je jedan segment našeg marketinga koji planiramo dalje razvijati," kaže Ljumović.	bs
Švedski ministar vanjskih poslova Carl Bildt posjetio je Beograd i Zagreb u srijedu (15. novembar) u sklopu svoje turneje po Balkanu.	bs
Vrijednost BIRS indeksa se povećala za 0,99 posto i iznosi 1.025,10 poena, a vrijednost FIRS indeksa se povećala za 0,35 posto i iznosi 1.854,86 poena.	bs
Izvinjavamo se zbog emitiranja neažurirane izjave i nadamo se da ćete razumijeti da je do toga došlo u namjeri da medijima i javnosti što brže dostavimo svježe informacije.	bs
Guverner s tim u vezi sugerira da se na elegantan način u kreditna pravila, umjesto žiranata, uvede osiguranje kredita i time izbjegnu brojni problemi koje sada imaju i banke i klijenti.	bs
Franklin je lani zbog zdravstvenih problema, o kojima nije ništa objavljeno, malo otišla sa svjetala pozornice ali se vratila oporavljena lakša za oko 30 kilograma.	bs
Prema riječima zvaničnika, siva ekonomija predstavlja značajan dio BDP-a i ometa rast i razvoj zemlje, te otima prihode potrebne državnom budžetu.	bs
Vlada Srbije ima oko šest mjeseci da pronađe partnera koji bi vodio željezaru u Smederevu koju je ona ove sedmice otkupila od US Steela za jedan dolar; inače će održavanje tog neprofitabilnog poslovanja postati teret za državni budžet, kažu eksperti.	bs
Ona je rekla da ni budući kupci Telekoma nisu zainteresovani da budu u vezi s tim sistemom, već da on funkcioniše nezavisno od novog vlasnika.	bs
" Naime, niko bh. vozacima ne garantira da ce eventualna steta koju na njihovom vozilu pricini automobil registrovan u SR Jugoslaviji biti ikada naplacena.	bs
Neto prihodi sa Jedinstvenog računa raspoređeni su za finansiranje državnih institucija u visini od 107 miliona KM, Republici Srpskoj doznačeno je 185 miliona KM, Federaciji BiH 368 miliona KM, dok je Brčko distriktu doznačeno 20 miliona KM.	bs
Ubuduće će se, naprimjer, ako u Google ukucate pojam "Harry Potter" prikazati i rezultati koji uključuju privatne albume sa fotografijama, a koji su nazvani tim imenom i sl.	bs
Tužilac za ratne zločine Vladimir Vukčević izjavio je, međutim, da je usvajanje Martyjevog izvještaja od strane VE važan dan za rad srbijanskog tužilaštva na predmetu "trgovine organima", u čijoj žiži je bio nestanak oko 400 lica nestalih s Kosova -- za koje se sumnja da su žrtve šverca organima.	bs
2011 U zgradi parlamenta Bosne i Hercegovine danas je parafiran Sporazum između Vijeća ministara Bosne i Hercegovine i Vlade Republike Srbije o plovidbi plovnim putevima na unutrašnjim vodama i njihovom tehničkom održavanju.	bs
Neke plaće u privatnom sektoru smanjene su i do 50%, kako bi se održao korak s padom minimalne plaće, a neki radnici trenutno kući nose neto plaću manju od 400 eura mjesečno.	bs
To se ne viđa često kod mene, pa kada se to dogodi onda je veliko iznenađenje", rekao je James nakon najgoreg domaćeg poraza Cavaliersa u historiji doigravanja.	bs
Prijateljica Kate i njen suprug Russell Brand pokušavaju joj reći da je na lošem putu, a navodno i sama pjevačica to priznaje. Posebno su zabrinuti otkada je krajem oktobra završila u bolnici. Izvori bliski posrnuloj pjevačici kažu da govori da mora prestati sa opijanjem jer ne želi postati nova Amy Winehouse.	bs
Početkom naredne godine širom BIH bi trebali biti otvoreni spomenuti centri zahvaljujući kojima bi se trebali osjetiti prvi rezultati projekta „Zapošljavanje i zadržavanje mladih u BIH“.	bs
Jedan od aktivista kampanje Gordana Ćosić izjavila je za SETimes da je država do sad uspješno varala javnost, koristeći neke korupcijske slučajeve kao marketinške trikove za zbunjivanje građana.	bs
Alispahić, koji je iz milosti porodice Izetbegović, a tako i sa visokih policijskih dužnosti ispraćen nakon slučaja "Pogorelica", u Danima je ustvrdio da je i sam imao saznanja da je nakon Ugljenovog planirano i njegovo smaknuće.	bs
"Vjerujem da mora biti nekog srednjeg rješenja nekog kompromisa, u kome su potrebni određena ravnopravnost i poštivanje dostojanstva i principa obaju strana u sporu, u cilju postizanja uspješnog i dugoročnog rješenja tog pitanja," izjavio je ministar.	bs
Ona je od Rumunije također zatražila da procijeni utjecaj ta dva zakona, da prati efikasnost pravosudnog sistema u suđenjima u predmetima korupcije među visokim krugovima, kao i da dalje unaprjeđuje svoj historijat po pitanju provjere sumnjivih izjava o imovinskom stanju i sukobu interesa.	bs
Nakon dogovora da se lider PKK protjera iz Sirije 1998. godine i njegovog naknadnog hvatanja, odnosi između dviju država dramatično su se popravili.	bs
Jedna lijepa lampa može savršeno da upotpuni svaki ugao stana ili kuće koji su uglavnom u većini domova prazni. Osim što je funkcionalna, zasigurno će izazivati i pažnju vaših gostiju.	bs
Obaveza Uprave i njenih jedinica je da osnivanje katastra objave javnim oglasom, ne samo u katastarskoj opštini, već i na internet stranici Uprave 30 dana prije početka osnivanja.	bs
Tužilaštvo BiH u međuvremenu je uputilo zahtjev za izručenje Divjaka pravosuđu BiH zbog istrage koja se vodi u vezi sa događajima u Dobrovoljačkoj ulici u Sarajevu 3. maja 1992. godine.	bs
U ratu ima svega, pa tako i nebitnih, malih heroja o kojima niko nikad neće pisati novinske panegirike, jer imaju “većinsku”, pogrešnu nacionalnost Da biste pročitali ovaj članak, morate biti registrovani korisnik!	bs
Austrijski koncern Strabag je krajem 2006. godine već bio sklopio direktan dogovor sa Vladom RS ogradnji autoputeva, ali je on nedavno raskinut jer banke nisu htjele da daju kredite za projekat koji je dogovoren bez raspisivanja tendera.	bs
Moj subjektivan dozivljaj ovog covjeka izuzetnog duha i kulture jeste da on i danas, u svojoj osamdesetoj godini, spada medju najmladje ljude koje sam ikada upoznala.	bs
Jovićević je za SETimes izjavio da se mnogi udaljavaju od Bolonjskog procesa, jer ga vlasti koriste za pravdanje loše ili nepopularne prakse.	bs
Ali ta sirotinjska propaganda je bila usko vezana i za osjećaj krivice u generaciji koja je iz sirotinje došla na nivo urbane srednje klase i čiji je svaki pripadnik imao bliske rodbine kojoj je čokolada bila nepotrebni, inostrani luksuz.	bs
Iznenađujuće dugotrajna istraga o navodnoj desničarskoj zavjeri za zbacivanje vlade islamističkih korijena Partije pravde i razvoja (AKP) dovela je do povećane polarizacije između vjerskih i sekularnih elemenata u društvu.	bs
Podsjetimo, pripadnici Agencije za istrage i zaštitu BiH (SIPA) od jutros obavljaju određene istražne aktivnosti u zgradi Predsjedništva BiH u Sarajevu i zgradi Vlade Federacije BiH u Mostaru. Cilj ovih istražnih aktivnosti je otkrivanje koruptivnih krivičnih djela čiji su počinioci najviši dužnosnici Federacije BiH.	bs
