Prostě ten pán mluví jako honák a tím to pro mě končí, že se to někomu líbí je jeho věc a já mu to neberu.	cz
Toho, že originální pánské košile na českém trhu chybí, si všimli i čeští návrháři. Na pánskou klientelu dlouhodobě cílí návrhářské duo Sistersconspiracy, které spolupracuje s českou společností Joss & Löwenstein. Nově se na tvorbu pánských košil začal soustřeďovat i mladý návrhář Leo Macenauer, který na sebe již dříve upoutal pozornost čistými dámskými kolekcemi s geometrickými prvky.	cz
Nejprve se jako vítězná strana sešla TOP 09 s poraženou ODS. Volební lídři obou stran Zdeněk Tůma a Bohuslav Svoboda se v neděli shodli, že jejich strany spojuje program, TOP 09 si ale vymiňuje personální změny na radnici i mezi vysokými úředníky magistrátu, který dosud občanští demokraté vedli.	cz
Tak vypadal návrat domů Báry Munzarové a jejího přítele Martina Trnavského po společném měsíci stráveném v Argentině, kde s dalšími známými osobnostmi soutěžili v adrenalinových disciplínách.	cz
Ceny „delších“ dluhopisů tedy reagují na změnu úrokových sazeb více či citlivěji (u fondů se průměrná doba do splatnosti všech dluhopisů v portfoliu nazývá durace).	cz
Pokud projde vládní návrh bez pozměňovacích návrhů ODS, která chce snížit daň o tři procenta v každém daňovém pásmu, snížily by se pouze dvě nejnižší sazby.	cz
Při cestě do Spolkové republiky Německo činí základní sazba stravného 45 eur, při cestě do Rakouska také 45 eur, při cestě na Slovensko 30 eur a při cestě do Polska 35 eur.	cz
Ten za luxusní reprezentativní fotografie za 70 tisíc korun z peněz rezortu, na kterých se nechal zvěčnit se svou manželkou i svými syny, sklízel v posledních dnech tvrdou kritiku.	cz
Nelze ovšem opomenout, že nemalé procento z nich by rádo navěky opustilo tu zem, kde je nikdo nechce, kde jsou již po generace předmětem útlaku a pronásledování, kde je bída.	cz
Ukradená socha dívky z Lidic se dnes vrátila na své místo Zloděj v Lidicích ukradl sochu z památníku dětských obětí války V Omlenicích někdo ukradl bronzové desky z hromadného hrobu Vláda schválila daňovou reformu.	cz
Další část rekonstrukce přijde na více než 49 miliónů korun,“ dodává Paluska s tím, že teď se bude znovu napouštět dřevo, ze kterého je altán postaven.	cz
Tím by se veřejné rozpočty posílily o dalších 20 miliard korun. Zároveň by bylo možné zrušit většinu dotací na bydlení, které v souhrnu dosahují 40 miliard korun ročně.	cz
Dnes jste také vybral jedno téma, jedno sdružení, které chce mít, řekla bych, život ve svých rukou, to je také motto tohoto sdružení, sdružení Český západ.	cz
Důsledkem takových (zlo)činů proto nemají být plošné zákazy různých pochodů, shromáždění či projevů, ale poctivá, selektivní a odůvodněná práce bezpečnostních složek, soudů i úřadů.	cz
Jak už jsem někde říkal, jsme možná jedna z mála skupin, na které se často bez problémů shodne otec se synem, matka s dcerou a obráceně.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz VV chtějí v rámci důchodové reformy zvýhodnit pracující s dětmi Věci veřejné ve čtvrtek představily hlavní body, které budou při diskuzích o důchodové reformě prosazovat.	cz
Smrt televizního hlasatele Miloše Frýby (†65), zakladatele hlasatelské školy u nás, zaskočila nejen jeho rodinu, syna a dceru, ale taky všechny kolegy a přátele.	cz
V případě těžby za limity chce DIALOG obhajovat zájmy obyvatel dotčených obcí, vést další vyjednávání, spoluvytvářet principy adekvátního odškodnění a vynutit si na těžební společnosti pro občany co nejlepší podmínky.	cz
My se vojensky této fáze rozhodně neúčastníme, ale jsme rádi, že je to pod dohledem NATO a pod jeho velením, protože koneckonců budeme předpokládám mít více informací," řekl ČTK ministr Vondra.	cz
V kuchyni mi vadila barva mozaiky, také se mi zdála příliš tmavá, kdyby ji alespň prosvětlili jinými akcenty modré barvy, dneska dělají tak krásné mozaiky, nelíbilo se mi nenápadité stropní osvětlení a absece alespoň 2 vrchních skříněk u kuchyně.	cz
Trenér Wayne Gretzky žádný důvod ke spokojenosti neměl. "Jako bychom vůbec nebyli připravení hrát. A pokud si vysloužíme šest vyloučení za třetinu, pak na výhru myslet nemůžeme," stěžoval si na nedisciplinovanost svých svěřenců legendární hráč.	cz
Van Helsing, legendární lovec přízraků, je povolán do mytické Transylvánie, země, kde zlo je všudypřítomné, kde nebezpečí vychází se západem slunce a příšery nabývají podoby nejhrůznějších nočních můr.	cz
Není třeba dlouze se zmiňovat o ekonomickém efektu, který návštěva doprovodu, spojená s konzumací produktů a služeb, přinese jak provozovateli hřiště, tak v širším kontextu celému regionu.	cz
"Rozešli jsme se v dobrém, stále se občas sejdeme, ale už jen jako kamarádi," tvrdí Chodúr, v jehož společnosti se teď objevuje mnoho fanynek.	cz
"Vzhledem k tomu, že bankám a různým lidem dluží dohromady více než půl milionu korun, může být pro něj vazební pobyt určitým vysvobozením," poznamenal kriminalista Miroslav Klusáček, který se svým týmem muže v pondělí v bytě jeho přítelkyně zatýkal.	cz
Odborníci ale varují, že mokřiny, pláže a pobřežní vody zálivu kypící širokým spektrem živočichů by se mohly stát smrtící zónou, kde se úhyn potáhne měsíce nebo roky.	cz
Besser ocenil, že Kabát prodal milion desek. „Musíme… si uvědomit, že kulturní produkce nejen obohatí ducha, ale přináší ekonomické výsledky,“ řekl Besser na dnešní konferenci Kreativita a inovace ve městech a regionech ČR v pražské Národní technické knihovně.	cz
Strůjce atentátu v moskevském metru byl zastřelen na Kavkaze Islamisté, mezi nimi i šéf muslimských rebelů odpovědný za atentát v Moskvě, byli oblíčeni v domě v Dagestánu.	cz
Tento proces vede k trvalému zvyšování schopností klienta, přičemž kouč klientovi ponechává odpovědnost jak za stanovování cílů a hledání cest k nim, tak i za dosažení konečného výsledku.	cz
Jsou teď Palestinci nebo palestinská samospráva schopná nastartovat jaksi kompletní administrativu, mít vlastní měnu, mít svoji státní správu a mít tedy svůj samostatný stát?	cz
Španělské letovisko Lloret de Mar totiž zaplavily na týden české krásky, které se tu nejen pod vedením Yemiho, jenž je uznávaným lektorem aerobiku, připravují na finále soutěže Miss aerobic.	cz
Většině národa ale uniklo, že se z ničeho nic budou muset všichni starat sami o sebe, že se ztratí ta hlavní jistota lidského civilizovaného života, jistota stálého zaměstnání, stálého či spíše se zvyšujícího platu.	cz
Hermann Göring patřil k nejdůležitějším politikům v období "třetí říše", stál například v čele německých vzdušných sil, do roku 1945 se s ním počítalo jako s nástupcem Adolfa Hitlera. Po skončení druhé světové války byl odsouzen za válečné zločiny a zločiny proti lidskosti k trestu smrti.	cz
Ještě nadšenější mohli být pracovníci ve školství poté, co v polovině srpna zveřejnilo Ministerstvo práce a sociálních věcí svůj návrh na snižování platů ve státní sféře.	cz
Projekt počítá s náklady na vybudování celé Stezky mechu a perníku ve výši zhruba 140 milionů korun, ovšem skutečné by mohly být výrazně nižší.	cz
Trio z Bellleville (v sobotu na ČT2 od 20.55) je v éře pohádek od studia Pixar vítaným návratem ke klasické animaci, která se vyjadřuje zkratkou a netluče diváka poselstvím po hlavě.	cz
Řidička, která jela od Brna na Olomouc, z dosud nezjištěných příčin vjela se svým BMW do protisměru, kde se čelně srazila s osobním vozidlem Škoda Felicie.	cz
Naproti v britském pavilonu také nejsou žádné bomby, ale návštěvník třeba může jakýmsi počítačovým pavoukem cestovat po Londýně nebo paprsky ovládat fiktivní včelí roj.	cz
Cílem patnáctistovky jako první proběhl Derese Mekonnen, ale Etiopii byl druhý sobotní titul po Meseret Defarové upřen, protože vyšlápnutí z dráhy znamenalo pro Afričana diskvalifikaci. Zlatou medaili získal rozhodnutím jury hlavní favorit Daniel Kipchirchir Komen z Keni před dvojicí domácích běžců.	cz
Je možné, že by se EURUSD posunulo výše, což může být buď po úspěšné emisi řeckých dluhopisů nebo po setkání řeckého premiéra s německou kancléřkou.	cz
U mezinárodních organizací a vojenských operací informace o vzájemných stycích s Přehled významných událostí a dat narození či úmrtí osobností z ČR i ze světa, řazený podle data.	cz
Proto mě napadlo založit klub, kam bych zvala lidi z top managementu českých a zahraničních společností a pořádala pro ně setkání, kde by se mohli propojit z hlediska byznysu, ale i společensky.	cz
Osobnosti, mezi nimiž byl Jaromír Jágr či po letech znovu pohromadě "blue line" Otakar Vejvoda mladší, Pavel Patera a Martin Procházka, si mohly vychutnat atmosféru na zaplněném kladenském stadionu.	cz
Jednotný telefonní seznam by měl zatím obsahovat jen čísla takzvaných paušálních (tarifních) klientů, a to pouze těch, kteří se zveřejněním čísla svého mobilu dají výslovný souhlas.	cz
Stačí si připomenout, že v uplynulém roce bylo v průměru přes 700 000 ekonomicky aktivních obyvatel bez řádného pracovního vztahu, resp. vlastní podnikatelské činnosti.	cz
Ti si každý rok v tento den přijíždějí do "Florencie na Labi" připomínat nálet z konce druhé světové války, při kterém zahynulo asi 25.000 lidí.	cz
Partneři se pouze zavázali, že čtvrtletně vyhodnotí dopady změn na pacienty i zařízení. Ochranný roční limit plateb 5000 korun pro dospělé a 2500 korun pro děti a seniory zůstane. Počítají se do něj jen poplatky v lékárnách, doplatky za některé léky a platby v ambulancích, ne v nemocnici.	cz
Za nestandardní jednání bude považováno takové jednání, vybočující z obvyklých občanských zvyklostí v běžném životě, apříklad vyhýbání se aktivitám ostatních občanů, odlišnou úpravou vnějšího vzhledu, konzumací a podobně.	cz
V první etapě je zpracováno přes 1700 herbářových položek a digitalizovaných knih a na 10 knih s tématikou vztahující se k herbářům a systematické botanice.	cz
Na Tour měl natrénováno kvalitně, jak ale sám prozradil, s pocity na vítězství neodjížděl. „Pocity před Tour nebyly kvůli předchozí vysokohorské přípravě, kdy jsme bydleli v 3200 m.n.m., dlouho ideální. Odjížděl jsem s tím, že se chci porvat o přední příčky. První místo také lehce problesklo, ale jednoznačně jsem neodjížděl s pocitem, že si jistě jedu pro vítězství, to snad ani ve sportu nejde...,“ podotkl.	cz
Účetní závěrka má být skutečným obrazem podniku AUDIT Skandály typu Parmalat nemluví proti auditu, ale ve prospěch jeho zkvalitnění, tvrdí prezident Komory auditorů České republiky Petr Kříž.	cz
V tom je jádro celého sporu mezi Městem Rumburk a společností Teplo Rumburk, s.r.o. Pokud byla smlouva pro město tak nevýhodná, proč jste se nepokusili o její vypovězení nebo alespoň o změnu?	cz
Dosud chovaní pelikáni pochází z Afriky, Evropy a Asie, nový druh z Austrálie a zoo tak chybí do kompletní kolekce všech žijících druhů pelikánů pouze dva americké druhy, pelikáni severoameričtí a pelikáni hnědí.	cz
Většina demokratického světa je ve sporu na straně Japonska. Evropský parlament přijal v roce 2005 rezoluci, ve které vyzval Rusko, aby ostrovy Japonsku vrátilo.	cz
Jednou je to ve 20 hod., pak 22 hod., pak 21 hod. a teď 00 hod. Kdo to má uhlídat, když to ani není postiženo v tv programu (myslím časopisy)?	cz
Hejtman připomněl, že Úrazové nemocnici, která je v majetku Statutárního města Brna, přispěl také Jihomoravský kraj na přístrojové vybavení 15 miliony korun, další prostředky nemocnice získala z Regionálního operačního programu Jihovýchod.	cz
V pondělí jsem vám moc a moc fandila,dnes už po vašem výstupu ne. velmi vtipně a trefně vyjádřeno Veronika svým otráveným výrazem a chováním zkazila celý dnešní díl pořadu.	cz
Dosud se vědělo, že určité druhy velryb recyklují železo v oceánu pojídáním drobných korýšů, kteří ho získávají z řas, a vyměšováním se železo dostává zpět do vody. Nebylo ale známo, kolik železa velrybí exkrementy obsahují, uvedl server NewScientist.com.	cz
Podle jeho slov sociální demokracii vadí například osoba ministra životního prostředí Ladislava Mika či ministra pro národnostní menšiny Michaela Kocába, kteří jsou oba spojení se Stranou zelených.	cz
N a projekty v rámci investičního záměru c) 2. skupina – osvojování schopností mohou žadatelé předkládat své žádosti od 24. listopadu do 21. prosince 2004 do 12 hodin na sedmi regionálních odborech Státního zemědělského intervenčního fondu.	cz
„Už jako hráč jsem do každého utkání šel s tím, že chci vyhrát a nikdy jsem si nepřipouštěl prohru. Stejné to je i s mou novou pozicí. Abych kývl, musel jsem být vnitřně přesvědčený, že máme šanci. A tomu věřím stále,“ řekl. Česko má v boji o turnaj ještě čtyři další soupeře.	cz
Suma 12 miliard eur na půjčky Řecku je částí záchranného plánu, v jehož rámci MMF a eurozóna přislíbily výměnou za zásadní škrty a reformy Aténám 110 miliard eur (zhruba 2,7 bilionu Kč) pomoci. „Jsem si jistý, že Řecko bude schopno přijmout potřebná rozhodnutí, protože alternativa (bankrot) je pro Řecko mnohem horší,“ řekl eurokomisař Olli Rehn.	cz
Ve spolupráci Muzea města Brna, Nadace Partnerství, Moravské banky vín a Projektu Austerlitz tak vzniká nová tradice, která chce vrátit na Špilberk nejlepší moravská vína.	cz
Posláním Nadace Partnerství je pomáhat nevládním organizacím, obcím a dalším partnerům v péči o životní prostředí, stimulovat trvale udržitelný rozvoj, mezisektorovou spolupráci a účast občanů na věcech veřejných.	cz
Někteří starostové vedou strážníky k motivaci, aby dali co nejvíce pokut a měřilisenátor Jaroslav Kubera (ODS) Obává se, že po zrušení zmíněných značek se příslušníci městských policií budou s radary u silnic opět schovávat a všelijak maskovat.	cz
O 14 dnů později v Rumburku zaútočila skupina až 20 Romů na mnohem menší skupinku místních, z nichž jeden skončil po úderech teleskopickými obušky v nemocnici s řadou zlomenin.	cz
Problémy USA sahají dál než na Wall Street V době, kdy do prezidentských voleb ve Spojených státech zbývají necelé dva měsíce, se velká pozornost věnuje stavu americké ekonomiky a problémům,..	cz
Nicméně i přesto bychom rádi prosadili výslovné zrušení minimální daně, tedy aby tento pojem zmizel úplně,“ říká prezident Hospodářské komory České republiky Jaromír Drábek.	cz
To už by, pokud by mermomocí chtěli, mohli Poláci vnímat jako výraz pokory 90 členné vládní výpravy vůči tisícům obětí katyňského masakru a tento riskantní manévr podávat jako hrdinství a oběť.	cz
…spíše "imigrační" v Praze, ty "emigrační" mají na starost Cikány a jejich export do Émeriky… ja by som mu žadneho pindika nemerala, ale mu ho proste vytrhla jak cibulu a hodila psom.	cz
Devátá epizoda akčního kriminálního seriálu s názvem Seznamka uvede diváky do situace, kdy jsou krátce po sobě na různých místech objevena těla mrtvých mladých žen.	cz
Výběrové komisi bylo jasné, že když se do pořadu dostane jen jedna z rodin, bude to té druhé líto, a nakonec se rozhodla provést obě proměny najednou.	cz
26. srpna 1789, měsíc po začátku revoluce, přijalo francouzské Ústavodárné shromáždění Deklaraci práv člověka a občana, jejíchž 17 článků je dodnes základem demokratických ústav.	cz
Je to především analýza, podle níž by po vstupu do EU mohl podíl českého zboží v řetězcích klesnout z dnešních padesáti až šedesáti procent na pouhých deset.	cz
K dalším sportovním disciplínám, které můžete v Trentinu praktikovat, patří nordic walking, skialpinismus, lezení po zamrzlých vodopádech, jízda se psím spřežením nebo sjezdy na saních.	cz
Nadšení pohasíná, oheň začíná doutnat a nastává období apatie, ztráty úcty k hodnotě druhých lidí, věcí, cílů a také ztráty úcty k vlastnímu životu.	cz
Ačkoliv Miku není zpěvačka z masa a krve, její singly jsou na předních příčkách hitparád a koncerty s tisícovou návštěvností jsou předem beznadějně vyprodány.	cz
Náklady celé investiční akce se vyšplhají na více jak 40 milionů korun. Za dva týdny lidé obsadili 720 míst na prohlídku JE Temelín Pouhé dva týdny trvalo naplnění 720 míst určených pro prohlídku elektrárny Temelín.	cz
Do finálové jízdy se probojovali celkem tři jezdci se stejným počtem bodů a tudíž se museli rozjíždět o dvě postupová místa, která nakonec po opakovaném startu vyhráli Michal Škurla a Dominik Hinner.	cz
Hrají D. J. Elliott, C. Bellová, P. Labyorteaux a další (47 min) Vánoční mejdan (Ludachristmas) Šéfscenáristka Liz má v celostátní televizi na starosti živě vysílanou show plnou zábavy.	cz
A když se podíváme na to, jak úplně stejně les vypadá o pár kilometrů dál v Německu, jak tam prostě probíhá ta diskuse o něm a jak vlastně lidé úplně jinak tu přírodu vnímají, tak z toho je mi trochu těžko, protože my přece nejsme o tolik jiní.	cz
Program, který slouží ke vzdělávání v oblasti udržitelného rozvoje a zapojování veřejnosti do péče o životní prostředí, společně vyhlašují Nadace Partnerství a Středisko ekologické výchovy Sever.	cz
Členové rozšířeného senátu, který vede předseda NSS Josef Baxa, upozornili především na podstatné rozdíly v tom, jak jednotlivé záběry použily zpravodajské štáby České televize a Novy.	cz
"Přes shora uvedené však nemám za situace, kdy ČS odmítá udělit souhlas s využíváním výtěžku na provoz podniku, jinou možnost než podat soudu návrh na ukončení provozu dlužníka," řekl Svoboda.	cz
Dostáváte speciální úkoly, které pak musíte vlastním umem splnit,“ říká Jindřich Káža, který se o vás, jako další průvodci, po celou dobu mise stará, a když nevíte, tak poradí.	cz
Jedinou cestou jak z toho ven, je zákon o státní službě, který je bolševikem, kterého jím vygenerované zlodějské bandy dopravily na Hrad, odmítá již roky.	cz
Je faktem, že šestkové čísla vzbuzují důvěru, když jsem podnikal, tak klasické číslo neplatiče začínalo 777, takže jestli začnou šestkové dávat i na nové smlouvy, bude to docela škoda.	cz
„Jako ze škatulky,“ rozplývala se o princích Williamovi a Harrym agentura AP. Jejich dokonalý společenský úbor tmavé barvy osvěžovaly barevné dvouřadové vesty a vázanky.	cz
Kroužecký byl podle řady zdrojů, přímých i nepřímých důkazů manažerskou duší KI zhruba do roku 2008. Byť sám v říjnu roku 2007 tvrdil, že s ní nemá nic společného.	cz
Jenom hloupá česká policie to ještě nepochopila, ono to skončí tradičně jako např. u zavražděného ředitele někde z Prahy Janíčka a to byl policajt a zavražděnej a prej jako oběšenej ve svém bytě a závěr byl jasná sebevražda.	cz
Více najdete ZDE O miliony se hraje už v sobotu Správce Cupka se podle ní s finančními prostředky na účtu cítí mnohem komfortněji než doposud.	cz
“ Při tomhle způsobu vysílání, kdy vlastně jednotlivé strany a zúčastnění partneři v těch 13 zemích budou dodávat materiál ze svých zemí, zprávy o sobě, nehrozí tam v tom programu přílišný regionalizmus?	cz
Novela totiž mimo desítky dalších změn ruší možnost zastupování cizince na základě plné moci, žadatelé budou muset osobně dvakrát až třikrát za rok vystát dlouhé fronty na úřadech.	cz
Napřiklad nejvyšší šumavský vrchol na německé straně Šumavy hlásil teplotu +6,7 st. Vlivem této vysoké teploty klesla sněhová pokrývka za posledních 24 hodin na této stanici o 23 cm na výšku 115 cm.	cz
V Sydney, které se pravidelně umisťuje v různých anketách ve skupině měst, kde se nejlépe žije, bydlí 4,5 miliónu lidí, tedy pětina australské populace. V příštích 30 letech se čeká nárůst počtu obyvatel o 40 procent, což předpokládá obrovské investice do další výstavby a infrastruktury.	cz
Pracuje zde i doktor Cooper Freedman, který by rád poznal slušnou ženu, ale bojí se odmítnutí, a proto vyhledává sex po internetu… Addison se zapojí do několika případů.	cz
Kvůli horšímu přístupu lidí k hypotékám i jejich vyčkávání na další možné otřesy na nemovitostním trhu a tím pádem na případné slevy, očekává letos Skanska horší prodeje svých nemovitostí.	cz
Podle ruského tisku Omsk věří, že by po Růžičkově příchodu v týmu pokračoval i hvězdný útočník Jaromír Jágr a nejlepší střelec základní části KHL Roman Červenka, který má v klubu ještě platnou smlouvu.	cz
K poctě sv. Huberta se v sobotu 29. srpna 2009 v Mikulově v Krušných horách koná setkání myslivců a přátel krušnohorské přírody v duchu tradic české myslivosti – VII.	cz
Zástupci Česmadu upozorňují, že v případě zákazu předjíždění pro kamiony by se za jakýmkoli pomalu jedoucím vozidlem po chvíli vytvořila mnohakilometrová kolona dalších kamionů.	cz
"K posílení imunity je důležitý dostatek spánku, dobrá fyzická kondice a kvalitní výživa," řekla imunoložka Dana Novákova z Fakultní nemocnice Motol. Kondici si člověk zlepší, když má denně půl hodiny až hodinu pohybu, stačí svižná chůze. Imunitní systém se dá posilovat stravou bohatou na vitamíny D, C a zinek.	cz
Dukla má velice dobře poskládaný tým, který je dobře vedený a jsem přesvědčen, že se v lize neztratí,“ ocenil Vrba kvalitní práci trenéra Luboše Kozla.	cz
Fabia RS bude vybavena novou funkcí XDS, která při průjezdu zatáčkou elektronicky přibrzdí přední vnitřní kolo, což má za následek zvýšení točivého momentu na vnějším předním kole. Otáčivý moment, který tím vzniká, dává vozu při průjezdu zatáčkou vysokou agilitu.	cz
Izreal je tedy v té roli nacistické říže, která si ukrojila část cizího území až s tím rozdílem, že na území Tzv. Palestiny nikdy dlouhodobě žádní židé nežili.	cz
Zlín také jedná s Baníkem Ostrava o Martinu Lukešovi. "Tato varianta ale přichází v úvahu pouze v případě, že by Lukeš neodešel do Levski Sofia. Naše naděje není proto z tohoto pohledu příliš velká. Hledáme hlavně možnosti posílení z moravských zdrojů," dodal Valášek.	cz
Všem pošťákům, kteří chodí jako sčítací komisaři a svou práci udělali správně a odpovědně, bych chtěl poděkovat, protože málo kdo si dovede představit, jak obrovská je to řehole,“ uvedl Ondřej Kubala v Ranním interview Radiožurnálu.	cz
Více Na očkování proti vzteklině letos někteří pejskaři nemusejí Se psy, které nechali jejich majitelé oočkovat proti vzteklině v loňském roce zdarma městem Most, se letos nemusí chodit na očkování.	cz
V letech 1940 až 1945 zavlekli nacisté do policejní věznice pražského gestapa v terezínské Malé pevnosti, terezínského ghetta a koncentračního tábora v Litoměřicích přes 200 000 vězňů z řady evropských zemí.	cz
Při akci, která se letos konala poprvé a při které bylo prodáno 300 párků a vypity dva sudy piva, zapadl do pozice, ze které nebyl schopen vyjet, sovětský tank T34, a poté i americký náklaďák.	cz
Po požáru stavení v roce 1890 se občané rozhodli, že v obci, mající tehdy již přes 80 stavení, je nutno zřídit sbor dobrovolných hasičů.	cz
Italský favorit, jenž v úterý skončil druhý na 20 km, však musel po 35. kilometru ze závodu z třetí pozice odstoupit kvůli křečím, i když se dlouho snažil potíže překonat a pokračovat.	cz
"Počet Přemyslovců, osobujících sobě právo vlády, se po těch třiceti let nezmenšil a na oddanost nejedněch předních pánů českých králi a synům jeho nebylo co spoléhati.	cz
"Mezi veřejnými a soukromými záležitostmi by měla být Velká čínská zeď, a ta zeď byla porušena," rozhořčil se Besson do médií. Dodal, že v žádném případě nechce, aby jeho nová žena, bývalá manželka či děti byly obětí jeho politického jednání. Proto prozatím obřad odložil.	cz
Protože se jednodenní veletrh Svět reklamy v Brně pro oblast Moravy a Vysočiny osvědčil, již podruhé se uskuteční i sesterský Svět reklamy v Praze 5. října v hotelu Diplomat.	cz
Už za pět let po okupaci byla naše společnost více než zdecimována, aniž by od roku šedesát devět padl výstřel, aniž by v nějakém byru někdo na někoho mířil pistolí.	cz
Bylo by určitě lepší, aby tuto službu pro své pacienty zajišťovali ti, kteří je mají ve své registraci," míní hejtman Vysočiny a zároveň předseda Zdravotní komise asociace krajů Jiří Běhounek (nez. za ČSSD).	cz
Odkládá se také termín první seče travních porostů do 31. července daného kalendářního roku z původního termínu do 15. července, u druhé seče pak do 31. října daného roku místo do 15. října.	cz
Zůstatek financí a výnos ze státních dluhopisů dávají dohromady zhruba 800 milionů korun, součástí konkurzní podstaty jsou i další dluhopisy, z nichž Šabatová očekává 400 milionů.	cz
V důsledku toho tak ve skutečnosti škody zapříčiněné nepojištěnými řidiči platili ti pojištění, neboť kde jinde pojišťovny braly prostředky na příspěvky do garančního fondu, než právě z pojistného, které inkasovaly od pojištěných řidičů.	cz
Obce podle něho budou moci pomocí vyhlášek nejen regulovat místně i časově hazard, ale za tři roky budou moci vyhnat herny se všemi typy hracích automatů.	cz
"Kdybychom nevěřili, že se vše vyřeší a budeme příští rok pokračovat v lize, tak bychom do ní ani přihlášku nepodávali. Jednání se sponzorem spějí do finální fáze a jsou na nejlepší cestě," uvedl v pátek pro ČTK předseda klubu Jiří Svoboda. Ten v pátek prý předstoupil i před hráče a seznámil je s vývojem událostí kolem klubu v posledních dnech.	cz
To se zatím nepovedlo ani Champions Hockey League, která fungovala jen jeden rok,“ vysvětluje manažer Sparty Petr Bříza, který byl svého času jedním z prvních tuzemských příznivců celého projektu pocházejícího ze Skandinávie.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Nové záběry z multiplayeru válečné akce Battlefield 3 Každé jedno video ze hry Battlefield 3 je pro hráče jako požehnání. Hra totiž od své první ukázky vypadá skvěle a všichni už stříhají metr do jejího vydání.	cz
Úvěr v hotovosti nabízí od minimální úrovně 9,7 procenta, což tedy v praxi znamená, že je nutné si k tomuto údaji přičíst dva až tři procentní body.	cz
Za lesem se k nám u božích muk přidá zprava žlutá, s níž společně dojdeme do Radíkova (17,5) a pak už jen se žlutou na Svatý Kopeček (19).	cz
Z českého kvarteta dosáhli na body dva reprezentanti. Lukáš Hlava byl čtyřiadvacátý a o tři příčky vylepšil svůj nejlepší výsledek v SP v kariéře. Jakub Janda se dělil o 26. místo. Jan Matura a Borek Sedlák do druhého kola nepostoupili, nejlepší Čech na nedávném Turné čtyř můstků Roman Koudelka víkendové závody vynechal.	cz
Při nevhodném klimatu ve stájích způsobeném nedostatečným větráním je nutné počítat s vlhkostí vyšší, která je ideální pro růst plísní, hub a svědčí i roztočům.	cz
Kdyz jsou hotovky tak si normalní jidlo nemate sanci dat a kdyz se smiluji a budou chtit z Vas mit kseft, tak Vam vyhovi, ale, ze by to byla nejaka pecka za ty penize to se rict neda!	cz
Hliněné zdi mají i další výhodu. Netáhne z nich chlad, tedy alespoň ne z pytlů nahoře, které už během měsíce topení a větrání stihly vyschnout. Zdá se tedy, že až domek v létě kompletně vyschne, bude perfektně tepelně izolovat, především díky slámě, která se do zdiva přidává.	cz
Německý kancléř Gerhard Schröder v Praze jasně apeloval na premiéra Stanislava Grosse, že stávající drahý koncept sociálního státu je již neúnosný a je zapotřebí provádět reformy, byť budou nepopulární.	cz
Hodně mi pomohla Susan Sarandonová, která mě viděla v Mém létu lásky a zasadila se o to, aby mě spolu s ní a Samem Neilem obsadili do australského thrilleru Neodolatelný.	cz
Klaus se nejvíce zasloužil o devastaci našeho hospodářství tím, že bagatelizoval morálku a především svými činy napomohl k oslabení práva, které pokulhávalo za zlodějskou privatizací.	cz
Původní čistírna byla uvedena do provozu poměrně nedávno, teprve v roce 1999, ale její technologie nesplňuje současnou evropskou legislativu, například nezvládala odstraňovat z vody fosfor.	cz
Veronika, když viděla v pondělí své spolusoutěžící, tak možná mohla odhadnout, že oni se spíš budou řídit českými zvyky, než tím jak to má být správně a mohla jim nabídnout nějaké pití už k předkrmu a pak ono červené víno naprosto vhodně podávat k jídlu.	cz
Právě zápasem s Duklou dnes v 17 hodin domácí tým celý zápas otevře, po nich se představí Plzeň a Třeboň, zítra všechny týmy sehrají zbývající dvě utkání.	cz
Již tento výčet několika jmen přitom ukazuje, že tato nesmírně vitální generace má zcela klíčový význam nejen pro nedávné dějiny českého výtvarného umění, ale zrovna tak i pro jeho aktuální současnost.	cz
19"E Pokud Vás v našem vysílání něco zaujme, pokud se Vám něco líbí nebo naopak nelíbí, pokud máte nějaký námět na zlepšení, dejte nám o tom vědět.	cz
Obě země mají být podle výsledků studie i nejčastějším předmětem zájmu fondů privátního kapitálu, které se zaměřují na odkupy firem ve střední a východní Evropě.	cz
Hrají J. Spader, J. Bowenová, W. Shatner a další (42 min) (Premiéra) Anděl smrti (Angel of Death) Alan a Denny odjíždějí do New Orleansu, aby se ujali obhajoby lékařky, která provedla eutanázii u několika pacientů během živelní katastrofy.	cz
Jejich autory zaujal většinou především vztah Kunhuty se slavným Závišem z Falkenštejna výrazně se vymykající představám o královny vdově, pro niž by bylo nejlepší uchýlit se do kláštera.	cz
Pokud by například nastala situace, že zaměstnanci jsou v tomto měsíci zúčtovány prémie, je vyměřovacím základem pro placení pojistného na zdravotní pojištění součet částky 6700 Kč a výše vyplacených prémií.	cz
Milan Bouška z RRTV a Jiří Mikeš z VŠE hodnotí nové spoty Podle Boušky výzkumy ukazují na některé neblahé trendy ve sledování televize a Rada chce přispět k prevenci.	cz
Sedlčany – Městské muzeum Sedlčany (kromě již avizované výstavy sběratele Slavomíra Stárka Modely a zápalkové etikety) si vás také dovoluje pozvat na přednášku o Filipínách cestovatele Lukáše Synka. Pojďte se vypravit za tajemnými šamany a nártouny.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Ujetí od nehody je už stejně závažné jako mučení či šíření nemoci Způsobíte dopravní nehodu, byť i jen s drobným zraněním, a ujedete.	cz
Jeho měsíční výplata poputuje na charitu Před týdnem se moderátor Pavel Cejnar vsadil se svým šéfem z Evropy 2 Petrem Vladykou, že dokáže při vysílání vzájemně zaměnit všechny hlásky „m“ za „n“, ale nepovedlo se.	cz
TOP 09 s podobným návrhem neuspěla Myšlenka na průhlednější financování politických stran není cizí TOP 09. Sama už s podobným návrhem přišla, ale neuspěla.	cz
Zahynuly v ní přes dva miliony lidí. Dohoda vyprší právě v červenci. Očekávané osamostatnění jihu připraví Súdán o třetinu území a téměř čtvrtinu obyvatelstva. Před vznikem nového státu však bude třeba ještě vyřešit některé otevřené územní a hraniční otázky.	cz
Následně pana Lindena v Bruselu vyšetřovali, jak to myslel s tím nelidským nápadem, že by se Romům měly sebrat děti, přestat jim platit rodičovské příspěvky a tak dále.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Řidič zablikal na vůz v protisměru, dostal za to obuškem do hlavy Dvaašedesátiletý řidič doplatil na to, že světelným znamením upozornil vozidlo jedoucí v protisměru.	cz
ODS navrhuje zvláštní zákon o rozpočtové kázni a odpovědnosti (viz Martin Kocourek na www.ods.cz). Máte pravdu v tom, že samotná obsluha státního dluhu je strašně drahá, jde o desítky miliard korun ročně.	cz
V Česku nevídaným způsobem roste dovoz piva, nejvíce z Polska O levné pivo mají zájem hlavně obchodní řetězce, kterým jde o co nejnižší cenu.	cz
A bohužel je pravdou i to že církev zatím předvedla spíš jen svou lakotu (třeba barnabitky vs ND), takže po pravdě řečeno je ostudou (především katolické) církve se ukazovat s nějakými nároky.	cz
Kdykoliv narazím při podnikání na problém, nejpozději do… „Jestli je všechno předražené jako ten záchod, nedivím se, kolik stojí obnova i výstavba metra,“ pražský zastupitel nad rozpočtem, podle… 13.10.	cz
A tak je na místě otázka, jestli i přes to všechno zůstává stále tím romantickým a nedostupným místem, vhodným k dobývání, jako byl kdysi?	cz
34. MFF Karlovy Vary 1999 Festival ve znamení stého výročí populárního českého herce Oldřicha Nového navštívili Woody Harrelson, Rutger Hauer, Dolores Chaplin, Nikita Michalkov, Amanda Plummer, Franco Zeffirelli.	cz
Kritikou tohoto stavu nešetří podle listu náměstek šéfa NATO Jiří Šedivý, podle kterého Česko rádo využívá výhod členství v Alianci k své bezpečnosti, ale zároveň ho škrty v rozpočtu podkopává.	cz
Říká se, že před Vánocemi bude velký tlak na levnější zboží, že obchodníci budou možná rádi prodávat, zejména možná spotřebitelské věci, elektroniku a podobně s vyšším obratem ale při nižších maržích.	cz
Zde bych však doporučovat konzultaci s výrobcem, či prodejcem, zda by pračce nevadily letní vysoké, případně nízké zimní teploty, kterým se ani na zasklené lodžii zcela nevyhnete..	cz
Odmítnutí senátora před novými volbami a problém rodinné firmy Senátor za KSČM za mostecký okres Vlastimil Balín již není na kandidátce komunistů v letošních senátorských volbách.	cz
Fritzl s rozhovorem souhlasil za podmínky, že dostane otázky dopředu, aby si prý mohl „doplnit“ slovní zásobu pro případ, že by interview bylo vedeno v angličtině.	cz
Víno nám číšník doporučil na základě našeho neumělého popisu, co bychom vlastně chtěli, představil nám je, nechal ochutnat, udržoval ve správné teplotě a hlavně průběžně doléval sklenky, abychom měli stále co popíjet.	cz
Nejdříve problémy s lýtkovým svalem, pak nějaké potíže se srdcem, a když už jsem se začal připravovat na novou sezonu, tak mi prasknul stehenní sval.	cz
Jedná se hlavně o zaměstnance s nízkou kvalifikací, kteří se těžko uplatní jinde než v maloobchodě a dlouhodobě budou pobírat sociální dávky, čili zatěžovat státní rozpočet.	cz
Alternativně je možné provádět dezinfekci elektrolýzou soli, při níž se s pomocí generátoru rozkládá chlorid sodný na chlornan sodný, který za přispění slunečního záření dezinfikuje vodu a zpět se přetváří na chlorid sodný.	cz
Jeden den bezplatné dopravy přijde ostravskou radnici na milion a dvě stě tisíc korun. Peníze bude posílat čtyřem dopravcům, nejvíce pak vlastnímu dopravnímu podniku.	cz
Dálniční známka má stát 1500 korun, téměř nejvíc v Evropě co tady kvičíte, v Madarsku už to s cenou dotáhli na 4800, kč za rok jen proti minulému roku zdražili o 700 kč.	cz
Do klání tentokrát zasáhlo jenom šest mužstev ze Šluknovského výběžku, protože Lipovákům se nepodařilo dát dohromady tým a nedostavili se, stejně jako přihlášený Slovan Varnsdorf.	cz
"To nás zaměstnává ze sta procent od rána do večera," uvedl Brzkovský, jehož firma nedávno vrátila licenci obchodníka s cennými papíry a směřuje k likvidaci.	cz
Majitelům Mirellie se tedy "dvojka" celkem povedla, není o nic horší než "jednička". Na druhou stranu do ní nikdo neinvestoval ani trochu invence navíc, a tak je její otevření dobrou zprávou leda pro stálé hosty Mirellie z pravého břehu Vltavy, kterým se nechtělo cestovat do Dejvic.	cz
Všudypřítomnou pohodu ale naruší zprávy o zlosynovi, který plánuje krádež mocné zbraně, jež by mu mohla pomoci dobýt Čínu a zničit umění kung fu.	cz
Je tedy jasné jedno – na světě je další šedivý vládní program, který vznikl v kuloárech a jež vychází více vstříc těm, kdo z rozpočtu ujídají, než těm, kdo státní kasu svými daněmi plní.	cz
ÚČET MINISTROVI – Populisticky se chovající ministr bez vize, který se vyhýbá konfliktům, odkládá řešení rezortních problémů a nenaplňuje původní sliby strany ODS, která jej na ministerský post vynesla.	cz
Jednu dal i mně Poslanec Jaroslav Škárka, kterého poslanci Věcí veřejných vyloučili ze svého klubu, popisoval redaktorům Hospodářských novin systém, kdo a jak rozhodoval o fungování strany.	cz
Tady jsem stál jako pořadatel a tam odtud chodily Pardubice, Olomóc, Most, Boby „B“… A já tady jako strážce mixzóny, protože sem nikdo nesměl, víš.	cz
V Čechách tak vyšel litr nafty dráž než v Německu, kde průměrná cena vycházela v přepočtu na 31,02 koruny,“ dodává Zdeněk Švejnoha z firmy DKV Euro Service k cenám nafty.	cz
Nevěřícím posluchačům vysvětlovali, že králík se dá vycvičit stejně jako pes nebo kůň a že jejich miláčkové opravdu budou před porotou skákat přes překážky.	cz
I Francie, která se v současnosti dává za příklad, se naprosto rozdílně chová k rodinám podle počtu dětí (při prvním dítěti má žena nárok jen na krátkou mateřskou dovolenou, nikoliv na rodičovskou).	cz
Pracuje zde tým špičkových lékařů a sester, kteří společně s vedením města udělali všechno pro to, aby na místě kvalifikovaného pracoviště nestálo třeba nové nákupní centrum.	cz
"Souvisí to nejspíše s tím, že my jsme nedávno nikoho nevyhostili, ale naopak zde jednoho jejich občana ponechali," řekl v pátek ministr telefonicky z gruzínské metropole Tbilisi.	cz
V budovách škol v ulici Budovatelů a Studentská projekt počítá se zateplením fasád, výměnou oken, úpravou kotelny a systému vytápění s cílem snížit spotřebu energií.	cz
Tehdy údajně vypověděla, že byla v Guineji znásilněna skupinou mužů. Podle svého obhájce ale nyní vyšetřovatelům řekla, že jí byla v Guineji provedena ženská obřízka a nechtěla, aby se něco podobného stalo její dceři.	cz
Kdyby tohle četl Milouš Jakeš tak by litoval že Československo nebylo obydleno jen Pavly Šimony (ale možná bylo a proto trvalo tak dlouho než ten režim padl).	cz
Vzpoura v této oblasti kvůli sporům o spravedlivější rozdělování zdrojů v roce 2003 spustila humanitární krizi, která si vyžádala 300.000 obětí na životech a přes dva miliony lidí opustilo své domovy.	cz
10. Množství energie spotřebované na ohřev teplé vody závisí především na její spotřebě; sprchování je méně energeticky náročné než koupel ve vaně, zvláště pokud použijeme moderní úsporné sprchové hlavice.	cz
To víš.podle tebe v pátek v15hodin zavřou nemocnici a vracej se až v pondělí na 8mou a to musej mít kafe a teplou buchtu na stole.	cz
V pátek 18. června od 22.10 hod vás se svým hereckým uměním přijdou navštívit Jim Carey a Renée Zellwegerová v komedii s názvem Já, mé druhé já a Irena.	cz
Úřady práce jsou sice oprávněny kontrolovat dodržování pracovněprávních předpisů, mezi něž řadíme i předpisy mzdové, ale z nich by měly kontrolovat jen vybrané části a některá ustanovení, jejichž dodržování se dá zobecnit.	cz
Plastičtí chirurgové doposud zaznamenávali nejvíce klientek ve věku od 30 do 49 let, což je dáno i tím, že ženy v tomto období jsou nejaktivnější a také o sebe nejvíce pečují.	cz
Výdaje (náklady) vynaloľené na dosaľení, zajiątění a udrľení zdanitelných příjmů se pro zjiątění základu daně odečtou ve výąi prokázané poplatníkem a ve výąi stanovené tímto zákonem a zvláątními předpisy.	cz
Kampaň přitom staví na tom, že tento produkt je prostý kouře, a kuřáci se tak dostanou ke své dávce nikotinu, i když musejí opustit cigarety.	cz
"Chtěli jsme mít utkání herně i výsledkově pod kontrolou. V prvních deseti minutách jsme dali tři hezké branky, ale pak jsme toto předsevzetí přestali naplňovat. Ve druhé půli jsme přidali," uvedl liberecký trenér Ladislav Škorpil.	cz
V závěru této dramatické komedie, při významných oslavách čtyřicátého výročí vítězství nad fašismem, páchá Galko morální sebevraždu, čímž zničí nejen sebe, ale i část své rodiny.	cz
2. Ve skutečnosti se hraje o to, jak zabránit rozšíření dluhové krize a bankrotu dalších větších států eurozóny – například Itálie a po té třeba Španělska.	cz
Robert Balzar a jeho trio přinášejí na scénu jazz zcela srozumitelný, jazz, který by se měl líbit nejen fanouškům žánru, ale i lidem, jimž toto hudební odvětví moc neříká.	cz
Mnohem zajímavěji se rozhodně jeví zevnitř než zvenku (bílá fasáda, žlutá a modrá okna mají barevně ladit se starou částí školy a opravovanou sportovní halou přes ulici).	cz
To je tou dnešní dobou, jsou věci, které jsou pro lidi mnohem důležitější než jenom svatba,“ prozradila Blesku při příležitosti představení české dekorativní kosmetiky, na které se i sama podílela.	cz
“ Lukáš Kohout aktivista z Varnsdorfu FAKTA Chystané protestní akce na Šluknovsku Varnsdorf, 26. srpna, 16 hodin Demonstrace na náměstí Edvarda Beneše, kterou svolává jménem sdružení Zelené Ústecko Lukáš Kohout.	cz
"Bruno bude účastníkem čtvrteční oficíální tiskové konference Mezinárodní automobilové federace (FIA) ve Spa, tiskovou zprávu s dalšími detaily vydáme ve čtvrtek dopoledne," uvedla stáj Renault.	cz
Diváci je mohou vidět před každou projekcí, jen netuší, na kterou z nich natrefí. Získají tak přehled o všech, kteří v nich účinkovali. Ať už jimi byli herci Danny De Vito, Andy Garcia, Harvey Keitel a John Malkovich či režiséři Miloš Forman, Věra Chytilová a Jiří Menzel. Jediným oceněným, který znělku stále dluží, je Robert De Niro, jenž se z pracovních důvodů omluvil.	cz
A tak vím, že Havel navedl svého kámoše Rumla a bezmezného kariéristu Pilipa, aby vystoupili v televizi, když by Klaus (tak se správně jmenuje a tak trochu něšťstný klaun jste vy se svou zaslepeností) v Sarajevu.	cz
Egyptská policie v úterý zasáhla slzným plynem a vodními děly proti tisícům lidí, kteří v Káhiře demonstrovali proti vládě egyptského prezidenta Husního Mubaraka. Podle agentury AP jde v Egyptě o první tak masové projevy nespokojenosti po vzoru nepokojů v Tunisku a o největší demonstraci za posledních několik let.	cz
Jako v případě Knihy o hřbitově Daniely Kapitáňové, kdy se Miroslavu Zelinskému příliš nepodařilo uchovat originální komiku jazyka mentálně retardovaného venkovana nahlížejícího polistopadové dění.	cz
Zajímavé že nekritizujete Borhy na Nově jak ráčkuje to je zajímavé že to nikomu nevadí ale objeví se na obrazovce nová tvář a hned je tu kritika.	cz
No a vy ostatní běžte něco dělat protože Tušerovi si sednou do té své kuchyně a budou vymejšlet jak jiným budou znepříjemňovat život vždyť na to mají času dost.	cz
Spornému stavebnímu projektu na jiném okraji Moskvy se věnoval i redaktor týdeníku Žukovské věsti Anatolij Adamčuk, který se stal jen pár dnů po Olegu Kašinovi také terčem brutálního útoku.	cz
Pokusy na zvířatech mají v současné vědě nezastupitelné místo, i když se přitom nevyhneme tu více tu méně razantním zásahům do pochodů v živočišném organismu.	cz
Od úřadu práce dostane podporu v nezaměstnanosti, neboť doba péče o dítě do 4 let se pro tyto účely považuje za „výkon práce“ a splní podmínku zaměstnání v délce l2 měsíců v posledních třech letech.	cz
Já jsem to začal komunikovat, mluvit o tom s jinými rodiči těch prvňáků a tak, jestli to čirou náhodou není jenom náš případ, a zdá se mi, že není, že je to obecný jev.	cz
Do roztoku koupelového piva, minerální a teplé vody se navíc přidává drcený chmel, který čistí pokožku a také pivovarské kvasinky, které mají za cíl pokožku vyživovat.	cz
Nicméně vyrovnávání regulace s trhem a úroveň hypotečních splátek, která dnes není příliš vzdálená od tržních nájmů v adekvátních bytech, poptávku po „vlastním“ rozhodně posílí.	cz
Ten zlý je teď správce a vy jste to dobrodiní, které stmeluje kolektiv zaměstnanců, aby ho pak ukradl a odnesl na talíři do Penty a jako správný zloděj křičel "Chyťte zloděje!	cz
Konkrétně se jedná o GEOS 2006 – mezinárodní veletrh geodézie a kartografie, DŘEVOSTAVBY 2006 – mezinárodní veletrh dřevěných staveb a konstrukcí a MODERNÍ VYTÁPĚNÍ 2006 – mezinárodní veletrh racionálního a komfortního vytápění.	cz
Odmítnutí úsporných opatření rovná se sebevražda, varuje řecký guvernér Guvernér řecké centrální banky George Provopoulos varoval, že pokud parlamentem neprojdou úsporná opatření, země si vlastně odhlasuje..	cz
Nově je navrhováno pokutovat nepředložení výroční finanční zprávy či její pozdní předložení, nedodržení podmínek při výběru auditora a nedodržení požadavku zřídit oddělený účet pro financování volební kampaně.	cz
Celkový objem sjednaných hypoték se dostal na 11,765 miliardy korun. Vzrostla také průměrná výše hypotečního úvěru, a to o 32 812 korun na téměř 1,68 miliónu korun. Pokles Hypoindexu byl způsoben snížením úrokových sazeb napříč fixacemi.	cz
Jenže – a to je podstatné – zatímco naši obchodníci vývozní kvóty nečerpají vůbec a nebo jen velmi nepatrně, druhá strana pochopitelně možnost výhodnějšího uplatnění své produkce v ČR beze zbytku využije.	cz
Režie J. Burdittová (44 min) Něco za něco (Quid Pro Quo) Nová soudní psycholožka Rachel pomáhá FBI a policii v odhalování pachatelů nejtěžších násilných zločinů..	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav 84letý stařík přežil pět dní v poušti. Díky vodě z ostřikovače Čtyřiaosmdesátiletý Američan, který s autem zapadl do příkopu, přežil v arizonské poušti pět nocí i díky vodě do ostřikovače.	cz
Ostatně, když se po volbách v roce 1996 formovala druhá vláda Václava Klause a lidovcům opět připadl armádní resort, občanští demokraté dělali, co mohli, aby zabránili Kalouskovi v setrvání na úřadě.	cz
Provozují je většinou britské reformistické křesťanské skupiny, můžete na nich obdivovat promyšlenou architekturu stránky stejně jako uživatelsky příjemné rozhraní a najdete na nich většinou modlidby či pasáže z bible, pravidelně updatované.	cz
Systém se automaticky aktivuje při rychlosti jízdy nižší než 30 km/h a za pomoci laserového senzoru sleduje prostor před vozidlem, aby včas detekoval hrozící kolizi a případně začal brzdit.	cz
„Důležité je, že to funguje, zaměstnávají lidi a platí daně. Příkladem je třeba i finančník Vladimír Poliak, který koupil Šlechtitelskou stanici vinařskou ve Velkých Pavlovicích. Myslím, že je to dobře. Takové firmy mají peníze a investují do moderních zařízení, které tu zůstanou. Nikdo je nikam neodnese,“ zdůraznil Půček.	cz
Zakládáme různé kroužky už na základních školách, aby děti neseděly jen u počítačových her, ale osahaly si také skutečnou práci,“ říká Zbyněk Frolík, ředitel firmy Linet ze Slaného.	cz
"Osmnáct potvrzeno nebylo, ale zbývajících 25 je buď v šetření, anebo 14 z nich se nám už podařilo předat Policii ČR," řekla náčelnice kanceláře Vojenské policie Michaela Cvanová. Mluvčí krajské pardubické policie Markéta Janovská Nově sdělila, že pěti lidem již bylo sděleno obvinění z trestného činu podvodu.	cz
Královéhradecký kraj se například v reakci na nedostatek pracovníků ve strojírenském a stavebním průmyslu rozhodl podpořit řadu mladých lidi připravujících se na výkon těchto profesí.	cz
SARKOZI se teda snaží seč může jako typický zakomplexovaný skrček prostě S.K.U.T.R ani mu nedochází,že po první nezdařené diskreditaci je každá další více podezřelá.	cz
Myslím, že každý, kdo přichází s prosbou, aby u nás mohl žít, že je zde lépe než u něj doma, by měl být připraven přijmout i povinnosti demokratické společnosti.	cz
Ministerstvo průmyslu a obchodu ČR na základě požadavku Rady ČR pro jakost vyzývá zájemce k podání nabídky na veřejnou zakázku na realizaci projektu podpory jakosti v roce 2005.	cz
Nezdálo se, že by množství masa odpovídalo deklarované gramáži (150 g), naopak bramboráčků bylo šest a ne dva, jak jsme si objednali, ale nevadilo to, protože nám účtovali jen objednané.	cz
My jsme se slyšeli a pana Kašparů slýcháváme v pořadu Jak to vidí každé první úterý v měsíci, takže 1. prosince samozřejmě je naším hostem pan Maxmilián Kašparů.	cz
"Pan poslanec Bárta, stejně jako ostatní poslanci, kteří stojí před mandátovým výborem, sdělují své pocity, sdělují své argumenty, proč jsou přesvědčeni o své nevině, případně o tom, že policie je zaujatá.	cz
Tento kurz je zveřejňován na internetových stránkách Generálního ředitelství cel a je totožný s kurzem pro přepočet hodnot v cizí měně na koruny české uváděných do celních prohlášení (Jednotných správních dokladů – dříve JCD).	cz
„Mezi naše největší unikáty patří i váza pro papeže, jejíž cena se vyšplhala na 150 tisíc korun,“ pochválila Jiřina šikovné řemeslníky. Nejvíce napilno prý mají vždy před předáváním českých filmových „Oscarů“. Sošky českých lvů totiž vznikají právě pod jejich rukama.	cz
Nevím, jestli je to náhoda nebo ne, každopádně na té internetové stránce je k pronájmu byt ve 14. patře a Allen má pravdu, jsou tam trofeje, boty, úplně ten samý byt.	cz
Americké stíhačky odklonily civilní letoun od sídla Obamy Dvě americké stíhačky v sobotu zasáhly proti soukromému civilnímu letadlu, které se dostalo do zakázané zóny u letního sídla prezidenta..	cz
Zdenek's Oyster Bar je místo výjimečné nejen tím, že má širokou nabídku ústřic od druhů Belon a Gillardeau, ve kterých je chuť koncentrovaně semknutá, až po větší a jemnější Tsarskaya nebo nasládlou Cherrystone Clams.	cz
Trofeje pro Tour de France pocházejí z Čech Vítězové slavného závodu Tour de France získali trofeje z českého křišťálu z produkce české firmy LASVIT.	cz
Tam aktuálně vede iPhone 4 s retina displejem, ale vysoké rozlišení s širokoúhlým poměrem stran pro milovníky filmů na malé obrazovce nabízí i HTC Sensation.	cz
Dalším z trendů je i růst poptávky po službách krátkodobých pronájmů plně vybavených kanceláří. Krize vyvolala u mnohých firem nejistotu. Důkazem toho je prudký růst krátkodobých pronájmů.	cz
Zejména pro ty, kteří neberou hodinky na zápěstí pouze jako strojek k měření času, ale též jako módní doplněk, je určena novinka společnosti Tokyoflash.	cz
Magisterské studium právního směru dokonce přesáhne 50 tisíc korun. Za čtyři roky tedy výrazně přes dvě stě tisíc korun. Některé banky ale nabízejí na studium výhodné úvěry.	cz
Nemusíte se přihlašovat do soutěže, ale v této diskusi se pokuste alespoň uvést jídlo, které byste vařil, aby to nebyla "hrůza" a nebylo bez fantazie. kritizovat umí každý hňup, ale něco předvést umí málokdo.	cz
No ale ať to bylo tak nebo tak, Vladimir Zubov působil jako učitel dějepisu a ruštiny v Kutné Hoře, v 90. letech podnikal a nyní je znám jako malíř.	cz
Při čelním nárazu udělá motorkář přes kapotu několik strašidelných kotrmelců V klidu nejsou ani posádky aut Při srážce auta s motocyklem nejsou ale v bezpečí ani posádky automobilů.	cz
Připomínají, že obřízka poskytuje jen částečnou ochranu před virem HIV a její propagace by mohla zbrzdit další preventivní strategie boje proti AIDS, jako je používání prezervativu či snížení počtu sexuálních partnerů.	cz
Barták je v nemocnici na Bulovce, režim zadržené osoby je přerušen a muž, kterého obvinily jeho bývalé asistentky, že se k nim choval jako sadistický zvrhlík, si může v klidu telefonovat ze svého mobilu, komu chce a kdy chce.	cz
Patří k nim návrh, aby každé dítě adoptovalo jeden hrob padlého vojáka, dále pak školní návštěvy hrobky patriarchů v Hebronu nebo výlety do historických částí Jeruzaléma.	cz
Jeho klient prý použil proti hostu mírné donucovací prostředky, které však muž "fyzicky i verbálně opětoval, a proto došlo k použití většího tlaku a chvatů".	cz
Jak zjistil Ekonom, od 20. května čeká Rusy, Indy či Američany, kteří žijí a pracují v Česku, změna v podobě zavedení biometrických údajů do průkazů o povolení k pobytu.	cz
Řeka Möll je u statku ještě klidná, jen o kus dál se po ní jezdí na raftech a rybáři chytají úlovky na umělé mušky.	cz
To, co včera předvedl on, byl děs a hrůza, jídlo by nepozřelo ani prase, byt rodičů hotové vetešnictví a jeho rádoby zábava byla trapná jak on sám.	cz
Dlouhé černé vlasy zdobí i manželku české hvězdy NHL Patrika Eliáše bývalou televizní moderátorku Petru Volákovou, stejně jako missku a příležitostnou modelku Andreu Vránovou, manželku hokejisty Jana Kloboučka.	cz
Váchala o deset milionů korun Krejčí převzal Cenu města Šternberka Šternberk – Cenu města Šternberka si za mimořádné sportovní úspěchy celosvětového významu, převzal ve čtvrtek odpoledne v Rytířském sále Státního hradu Šternberk hokejista David Krejčí.	cz
Mozek chlapce ale navzdory svému malému objemu jeví pokročilejší rysy a také stavba obličejů, zubů a pánví obou jedinců je mnohem „lidštější“ než u dosud známých australopitéků.	cz
Řekla bych, že je to film velmi divácky atraktivní, ale současně i velmi hluboký," představuje film umělecká ředitelka 38. MFF Karlovy Vary PhDr. Eva Zaoralová.	cz
Pravděpodobně se pak z prodejen stanou spíše předváděcí místnosti, kde bude obchodní zástupce prezentovat výrobek v nejlepším světle a na konec nás bude nabádat ke koupi přes internet.	cz
Takový výrok se rovná šíření poplašné zprávy a potvrzuje názor, že stát a armáda tu skutečně není proto, aby nás chránila před vnějším nebezpečím.	cz
Jak uvedl prezident TPCA Satoši Tačihara, počet registrací nejmenších aut se loni v Evropě propadl o 22 procent, ale TPCA meziročně snížila produkci jen o jedenáct procent.	cz
Náměstek generálního tajemníka OSN pro politické záležitosti Lynn Pascoe dnes řekl, že i když OSN nemá o vojenské situaci v Libyi podrobné informace, "je jasné, že opoziční síly převzaly iniciativu, a to díky letectvu NATO".	cz
V polovině 90. let jej… ČSA uvažují o státní pomoci České aerolinie zvýšily za šest měsíců tohoto roku ztrátu hospodaření na 773 milionů korun, což je o 240… Možnosti i pro nejmenší firmy 27.8.	cz
V dubnu letošního roku Microsoft formálně odpověděl na výzvu Evropské komise a řekl, že se pokusí problém přímého svázání operačního systému Windows s internetovým prohlížečem Internet Explorer vyřešit.	cz
Tento krok by udělal proto, aby naznačil, že Česká republika řeckou cestou rozhodně nepůjde, což by mohlo uklidnit investory a udržet zemi dobrý rating.	cz
2011 Míchaný čerstvý salátHovězí s játrovými knedlíčkyHovězí s křenovou omáčkou, špeclemi a brusinkamiOvocné košíčky Danuše z Hradce Králové je v důchodu, ale zabývá se zprostředkováváním výrobní činnosti mezi českými a německými firmami.	cz
Radnice po druhém případu koupila za 1,7 milionu korun dvě bezpečnostní kamery, které na Horním náměstí přednostně střeží známý sloup. Dalšímu poškození památky se však ani přesto zabránit nepodařilo.	cz
Pokud je pstruh skutečně dobře ugrilován či upečen, dá se mu po oddělení hřbetní části svaloviny vidličkou nebo příborovým nožem na ryby velmi snadno vyjmout páteř.	cz
Občas se stávalo, že automat váhal, neustále se snažil vytáčet motor do vysokých otáček, kde ovšem také rapidně rostla spotřeba (na centrálním displeji je standardně zobrazena okamžitá spotřeba) a rostl hluk.	cz
Režie J. Power (84 min) Mladá žena Sam žije se svým synem Buddym sama, jeho otec je opustil brzy po tom, co se chlapec narodil.	cz
Realitě se můžeme přiblížit jen dialogem a konfrontací více názorů, i tak však zůstává pohyblivá – z historie víme, že pravda bývá příběh toho, kdo zvítězil.	cz
To muži ovšem podvědomě vědí, protože jakmile žena začne být intenzivní v líbání a hodně sliní, je to známka, že je vzrušená a touží po spojení.	cz
A protože problémy na dálnici D1 se ještě přinejmenším několik let budou spíše zvyšovat než zmenšovat, může se cestování těmito vlaky stát docela významnou konkurenční výhodou.	cz
Komunisti by se od vás mnohých účastníků dnešní diskuze mohli hodně naučit,co se zloby,nenávisti a netolerance týká a co se týká spokojenosti sami se sebou.	cz
Po čase zjistila, že v Praze opravdu není žádný podobný obchod, jako jsou newyorský Dean & DeLuca, londýnský Harrods Food Halls nebo vídeňský Meinl am Graben.	cz
Studia hodně očekávají především od snímku Jak vycvičit draka a remaku Souboje Titánů. Pokud se kinařům a studiím záměr podaří, kina zažijí nejlepší rok své historie. Dosavadním rekordmanem je loňský ročník, kdy se domácí tržby přehouply přes 10,7 miliardy dolarů. Letošní první kvartál však již ten loňský překonal, a to o devět procent.	cz
Podle něj je Khalar Zym nejodpornějším vojevůdcem z celé Hyborie, který se ze všech sil snaží získat masku z Acheronu, jež by mu vrátila zesnulou manželku a nesmrtelnost.	cz
Náklady na takových lokalitách tak oproti současnému stavu ještě vzrostou, takže zemědělci, kteří by tam chtěli intenzivně hospodařit, nemají v konkurenci s podnikateli hospodařícími v geograficky lepších lokalitách šanci.	cz
Řízení vozu usnadňují počítačové systémy. Vozidlo je standardně vybaveno kamerovým systémem, který snímá prostor exteriéru vozu i interiér tramvaje, řidič vše sleduje na dvou monitorech.	cz
Lidé nejvíce utrácejí za bydlení a jídlo Domácnosti v posledním čtvrtletí loni utrácely nejvíce za bydlení a výdaje na energie, za něž zaplatily přes pětinu celkových výdajů.	cz
JTEKT plánuje v Pardubicích investovat další až miliardu Japonská společnost JTEKT chce investovat v pardubické průmyslové zóně až miliardu korun. Rozvojové projekty mají i další tamní výrobci dílů pro automobily KYB Manufacturing Czech a Panasonic.	cz
A podle jedné studie, na které pracovala Lida Mattmanová, lékařka nominovaná na Nobelovu cenu, a česká známá vědkyně dr. Hulínská, je spolehlivost použitých metod dokonce pouze 9 procent.	cz
Proto zde zamýšlejí příští rok zřídit společně s NP Informační centrum a muzeum Jindřicha Lumpeho a zahájit intenzivní spolupráci také směrem do sousedního Německa.	cz
Družstva z celého výběžku se opět sjela na oblíbený závod a velké množství diváků sledovalo i přes nepřízeň počasí snahu a nadšené výkony dětí, které hasičině propadly.	cz
Telefon je simulován dlaní. Tudíž se dotknete vlastní dlaně, a tím aktivujete danou aplikaci na telefonu. Samozřejmě to chce umět ovládat svůj telefon vlastně poslepu. Zdatní jedinci prý dokáží takto napsat i SMS zprávu.	cz
Od 1. ledna 2009 jsou účastníci dopravní nehody povinni v případech, kdy nevznikne povinnost oznámit nehodu policii, sepsat společný záznam o nehodě, který podepíší a neprodleně předají pojistiteli.	cz
Předvánoční „bowlování“ v rumburském Lužanu Netrpělivé očekávání nadcházejících vánočních svátků si zpříjemnilo čtyřiadvacet nadšených hráčů bowlingu vzájemným poměřením svých sil při I. bowlingovém turnaji jednotlivců.	cz
Výjimkou jsou jen mezinárodní rychlíky s odjezdem z Prahy ve 13.15 a 17.15, v opačném směru pak s odjezdem z Plzně v 11.13 a 15.13.	cz
Hrají V. Genestová, M. Diouf, R. Marx a další (96 min) více Během pátrání po pachateli dvojnásobné vraždy členů bývalého jazzového tria se musí komisařka Lescautová konfrontovat s temnou minulostí obětí… Závěr francouzského kriminálního seriálu (1998).	cz
Česká republika má díky charakteru a pružnosti své ekonomiky šanci v dlouhodobém horizontu dvaceti třiceti let dostat se na sto procent úrovně Rakouska či Německa.	cz
Naposledy změnili názor na akcie Komerční banky analytici KBC Securities, když navýšili cílovou cenu z 4260 korun na 4577 korun za akcii s investičním doporučením koupit. Nyní se akcie Komerční banky obchodují na pražské burze okolo čtyřech tisíc korun za akcii.	cz
Obnova tratí v Plzni vyplývá podle náměstka z dlouhodobého investičního dluhu. "Největší opravy byly provedeny v 90. letech a to právě, jak se dnes ukazuje, ne zcela vhodnou technologií BKV," dodal.	cz
Přece jen je o pár let starší, čas od času ho přepadnou zdravotní problémy, kvůli nimž musí rušit a měnit svůj stále náročný program.	cz
Rozhodl se proto od loňského září posunout začátek vyučování ve škole, do níž chodí žáci ve věku českého druhého stupně, z devíti na deset hodin ráno.	cz
Ve své cele se na protest proti věznění rozhodl, že přestane jíst a pít. Jak informoval britský list The Daily Telegraph na svém webu, Kiarostami doslova řekl, že toto věznění vládou "nelze tolerovat" a že tvůrci filmů a umělci obecně jsou v jeho domovské zemi neustále napadáni.	cz
Hrají S. Carell, R. Wilson, J. Krasinski, J. Fischerová a další (Premiéra) Po svém rozvodu se psychiatr Frasier vrací do rodného Seattlu a pokouší se začít nový život.	cz
Platby mezi manžely budou v takovém případě hrazeny z výlučného majetku každého z manželů a majetek si budou manželé převádět do jejich výlučného vlastnictví.	cz
Svůj nový plán oznámily cestovatelky u příležitosti svého turné po deseti městech USA, na kterém představily svoji novou knihu s názvem "Široko daleko žádný obzor (No horizon is so far)", kterou vydalo nakladatelství Da Capo Press.	cz
Zatím však jde jen o nepatrný nárůst lidí oproti počtu těch, kteří si budou muset řidičský průkaz do konce letošního roku vyměnit," konstatoval vedoucí odboru dopravy a komunálního hospodářství Jiří Mysík.	cz
Další dům v třebíčské čtvrti UNESCO byl prohlášen památkou Třebíč má další státem uznanou kulturní nemovitou památku, byl jí jmenován dům v židovské čtvrti, zapsané na seznamu UNESCO.	cz
Jak uvedl krátce po čtvrtečním poledni mluvčí Ertner, policejní pes zatím označil tři místa, kde technici zajistili vzorky suti, které budou zaslány k chemickému zkoumání na odbor kriminalistiky a expertíz.	cz
Ještě 9. srpna se v izraelských městech shromáždilo kolem čtvrt milionu lidí, převážně šlo o příslušníky střední vrstvy nebo studentů nespokojených se státní vzdělávací, sociální a daňovou politikou.	cz
S podnikáním začal už jeho otec Vilém, který si v polovině 19. století pronajal od Emauzského kláštera statek v Suchdole a do několika let jeho výnosy znásobil.	cz
Ty se ještě zvýšily po jaderné nehodě v japonské Fukušimě a po lesních požárech v Rusku, které se nebezpečně přiblížily skladům s jaderným odpadem.	cz
Několikaletý výzkum příčin ztrát paměťových a kognitivních schopností ve stáří nebo po onemocnění např. Alzheimerovou nemocí ukázal, že příčiny leží v úbytku nervových spojení v tzv. cholinergickém systému, který "pramení" hluboko v mozku.	cz
Naopak v Česku zejména předsedkyně českého Státního úřadu pro jadernou bezpečnost Dana Drábová přispěla k rezervovanějšímu přístupu mimo jiné ujištěním, že česká jaderná zařízení jsou v pořádku.	cz
Dvojici od sebe nakonec oddělila až přivolaná policie Radikální ekologové z norské skupiny F**k for Forest jsou přesvědčeni, že svět lze spasit prodáváním sexu za účelem záchrany přírody.	cz
Dříve vyhledávané aromatické odrůdy dnes již tolik netáhnou a jejich budoucnost je spíše v plnějších, polosladkých vínech, kde se zmírňuje jinak velký rozdíl mezi intenzivní, bohatou vůní a plochou chutí.	cz
Ve čtvrtek minulý týden zemřel náhle v průběhu služební cesty do Dánska prezident Národního kontrolního úřadu Lubomír Voleník, který v jeho čele stál od roku 1993, tedy od okamžiku jeho vzniku.	cz
Jednotlivé lodě jedou samostatně proti časomíře (time trial) sedm set metrů dlouhou trať, na které se jiné roky pořádají závody ve vodním slalomu na kajacích.	cz
Poukázal na to, že původně měl klesnout plat o čtyři procenta všem zaměstnancům ve veřejné správě, po zásahu levice ve sněmovně se to ale nestalo.	cz
Do sněmovny by se podle průzkumu dostali i komunisté s 13,3 procenta hlasů, TOP 09 s 9,2 procenta hlasů a lidovci s 5,9 procenta hlasů.	cz
Když už si pejska vybereme, zjistíme si dopředu, co jí, jaké potřebuje očkování, jak ho máme vychovávat, zkrátka jak se o něj co nejlépe starat.	cz
Bývalý starosta pardubického obvodu Kasič a novinář Kodet čelí obvinění z podplácení Státní zástupkyně obžalovala bývalého starostu třetího pardubického obvodu Jána Kasiče a novináře Svatopluka Kodeta z podplácení..	cz
Jel jsem o víkendu po dědinách a viděl jsem zaprvé spousty cyklistů i pěších a hlavně mě příjemně překvapuje, jak v obcích vyrůstají hřiště různého zaměření.	cz
Společnost Fujian Refining and Ethylene Joint Venture Project, která má sídlo v Quanzhou v provincii Fujian, rozšíří kapacitu své rafinerie ze stávajících 80.000 barelů denně (čtyři miliony tun ročně) na 240.000 barelů denně (12 milionů tun ročně).	cz
Od začátku roku tak Natural 95 zdražil o korunu na litr, nafta dokonce ještě více, a to přibližně o korunu a 30 haléřů na litr," upozornil analytik Jan Šimek ze společnosti Broker Consulting.	cz
Ten Právu řekl, že kvůli problémům v armádních zakázkách již napsal ministru obrany Alexandru Vondrovi a příští týden by se měl sejít s úřadujícím šéfem sociální demokracie Bohuslavem Sobotkou.	cz
Strategickým cílem společnosti Fibertex je úspěšné působení v oboru, navázání pevných a dlouhodobých vazeb s obchodními partnery, využívání nejmodernějších výrobních zařízení a poskytování vysoké kvality produktů a servisu.	cz
Ráno se chtěl pomodlit, a proto vstoupil do hlavního kostela ve městě a byl překvapený tím, že ho najednou obklopil dav lidí, kteří jásali a provolali novým biskupem v Myře.	cz
Komisař za ČR by měl zastupovat oblast, která je pro naši zemi víc typická, tj. např. rezort dopravy a energetiky nebo i životního prostředí, kde jsme za poslední roky udělali obrovský pokrok.	cz
Samozřejmě Singapur je velmi bohatá země, on to je vlastně ostrov, který, kde tam je tuším asi 4 milióny obyvatel, poměrně smíšená to je komunita, tedy většina jsou Číňané, ale nejenom, je tam hodně Indů, ale dneska už i Evropanů.	cz
Primátor města Martin Novotný v březnu při představení tohoto plánu řekl, že v současné době platí za parkování v zóně jen zhruba třetina motoristů, zbylí úhradu ignorují.	cz
V některých obcích budou za SPOZ kandidovat i občané bez politické příslušnosti, kteří dávají najevo svůj zcela jednoznačný politický postoj, podporu naší straně i našemu programu, když dávají "všanc" svá jména.	cz
Účelem je najít živnostníky, kteří prošli od píky až po tu nejvyšší řídicí funkci, a ukázat mladým, že když se chce, tak to jde – i přes veškeré překážky.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Následující měsíc bude chladnější, častěji zaprší Podle dlouhodobé předpovědi Českého hydrometeorologického ústavu (ČHMÚ) bude příštích 31 dní teplotně podprůměrných.	cz
Pokud se tedy chcete zeptat na něco přímo redakce Game Page, zašlete svůj dotaz po tomto termínu nebo počítejte s tím, že dříve, než 15.8 vám nebude odpovězeno.	cz
Teď si Barber přeje, aby byl Kaddáfí svržen, ale "tehdy jsme se my i Monitor domnívali, že nastala příležitost pracovat na vnitřních reformách", řekl.	cz
Íránská státní televize ve středu odvysílala pořad, ve kterém ukázala některé ze zatčených zády ke kamerám s přiznáním, že se skutečně zapojili do vodní bitvy s plastovými pistolemi.	cz
Při odstranění 20 centimetrů se ztráty zvýšily na 37 procent u sóji a 53 procent u kukuřice a ztráta 30 centimetrů zeminy se projevila poklesem hektarového výnosu u sóji o 46 a kukuřice o 73 procent.	cz
Přimrzlá a zamrzlá auta rekreantů se nemohla rozjet v nenadálém poklesu teploty a nuceně tady uvázla po horách," zapsal si tehdy kronikář krkonošského Bedřichova.	cz
Může se také pyšnit titulem "Objev Ro(c)ku" časopisu Rock & Pop, "Objev roku" hudební televizní stanice Óčko nebo "Nejlepší zpěvačka" v dětské anketě Jetix Awards.	cz
Už ten samotný moment, že se chcete líbit, je trochu stresující, a těžko by to vylepšily boty, které vás tlačí, a šaty, ve kterých nemůžete dýchat,“ radí modelka, která se nebojí zkombinovat značkovou módu s módou ulice.	cz
My bychom se právě od toho mohli dostat k tomu, že žijeme stále na dluh, že život na dluh považujeme za normální a vlastně i ten státní rozpočet je takový život na dluh.	cz
Bylo to proto, že se zbytek PF nechal ovlivnit vystoupením tehdejšího děkana, který vyhlásil týden děkanského volna, aby rozbil jednotu studentů, v důsledku čehož jich drtivá většina odjela domů.	cz
Do konce roku prověří všechny atomové elektrárny Zátěžové testy jaderných elektráren by měli být povinné a provádět by je měl přímo Evropský regulační orgán pro jadernou bezpečnost.	cz
Působila v několika slovenských divadlech – mimo jiné v trnavském Divadle pro děti a mládež (dnes Divadlo Jána Palárika) nebo v bratislavském divadle Astorka Korzo '90.	cz
Nečasem navržená technická novela je podle svazu jen polovičatým řešením dílčích legislativnětechnických otázek, které podstatně oddálí řešení opravdových potřeb a praktických věcných problémů zaměstnavatelů.	cz
Modelka se zkusila omluvit. „Promiňte reakci mého manžela, jsem shodou okolností zrovna u něj v kanceláři,“ řekla do telefonu Verešová, z jejíhož hlasu byl podle reportérky slyšet šok.	cz
V průběžném pořadí Světového poháru si Vonnová upevnila první místo ve sjezdu a posunula se na druhou pozici celkové klasifikace, o 61 bodů za vedoucí Rakušanku Nicole Hospovou. Ta na bezmála tříkilometrové trati sjezdovky Olympia delle Tofane v Cortině nestartovala, stejně jako české reprezentantky.	cz
Evropská komise bojuje proti výši poplatků delší dobu. Nelíbilo se jí, že se v každé zemi EU výrazně liší, přičemž jedny z nejvyšších společnost vybírala v Česku. Podle statistiky z roku 2007 tehdy museli obchodníci na poplatcích v Česku, Maďarsku a Portugalsku odvádět za přijetí karet MasterCard či konkurenční asociace Visa 2,5 až 3,1 procenta z celkové hodnoty transakcí.	cz
Tady se happyend v podobě jeho návratu do čela Státního fondu životního prostředí nerýsuje, i když, jak on říká, do konkurzu by se přihlásil.	cz
V jedné z mnoha internetových anket o firemních seminářích a konferenčních hotelech, označilo 70 % respondentů kvůli špatné organizaci firemní seminář za ztrátu času.	cz
Nejhlubší koaliční roztržku od začátku vlády Nečasova kabinetu vyvolalo podezření z toho, že neformální lídr VV Vít Bárta uplácel některé poslance VV. Objevily se také informace o plánu jeho bývalé firmy ABL získat vstupem do politiky politickou a ekonomickou moc. Nejmenší vládní strana je ochotna na rekonstrukci vlády přistoupit za podmínky, že z kabinetu odejdou i ministři Kalousek (TOP 09), Alexandr Vondra (ODS) a Ivan Fuksa (ODS).	cz
Už před jejím vyhlášením se v lokalitě velmi silně angažovala firma ECE, specialista na obchodní galerie, která později spojila síly s firmou Passerinvest Group.	cz
Když hasiči přijeli deset minut po výzvě na místo, oheň se již rozšířil a obyvatelé ubytovny nebyli schopni kvůli hustému kouři opustit sami místo.	cz
V průběhu letošního léta se jen v České republice uskuteční přes 150 různých hudebních festivalů, což v praxi znamená zhruba pět festivalů na den.	cz
Hotel Marques de Riscal, inspirovaný rytmem temperamentního španělského tance flamenca, je druhou stavbou Franka Gehryho ve Španělsku, jeho první realizací je Guggenheimovo muzeum v Bilbau.	cz
Myslím, že trochu nešťastně byl uveden i konkrétní případ pana Slámy z vašeho článku, neboť kdyby bylo pro pana Slámu výhodnější uplatňovat skutečné výdaje, pak by jistě nepřistupoval k paušálu 20 % z příjmů, to jsem si jist.	cz
V čele bude Klaus, celá jeho vláda a všichni ze státních úřadů, pochopitelně že i všichni tuneláři, zloději a skorumpování soudci a také všichni komunisté.	cz
Zatímco ještě v roce 2006 putovalo do Česka zemědělské a potravinářské zboží za 89 miliard korun, loni už to bylo zboží za více než 106 miliard.	cz
Češi zaplatili za stejné pandury čtyřikrát víc než Portugalci Česká armáda nakoupila obrněné transportéry Pandur čtyřikrát dráž než Portugalci, aniž by se výrazně lišily výbavou.	cz
"Přes tento procesní úkon nadále prohlašujeme, že se Sigma Olomouc nijak disciplinárně neprovinila a nadále plně podporuje svého hráče Petra Drobisze, který podle informací klubu na svém odvolání trvá," stojí v prohlášení hanáckého celku na klubovém webu.	cz
Partnerka zaváhala hned při úvodní řadě twizzlů, kdy nemohla najít rovnováhu a ztratila rychlost, ale její další výkon to neovlivnilo. I s krvavým šrámem na holeni společně s Novákem předvedli temperamentní vystoupení, v němž si známkou 80,98 bodu vytvořili nový osobní rekord.	cz
Nejen Amerika, ale celý svět žil v době kubánské krize ve strachu ze třetí světové války a ve světle hrozícího atomového výbuchu nebyla jejich reakce až tak nepochopitelná.	cz
Kypr je adeptem na zahraniční pomoc Situace Kypru se prudce zhoršila po explozi v jednom z muničních skladů, která 11. července zdevastovala největší kyperskou elektrárnu.	cz
Jen na neposkytnutí pomoci neměli kriminalisté dostatek důkazů. Aha! hovořilo s bratrem obviněného Andrejem Bobrovem (22), který s ním jel v autě. „Jeli jsme za autem pana Vavřince, který vyhrál závod, a proto měl právo jet v koloně první, my jsme byli druzí, a tak jsme také druzí jeli. Po celou dobu nebyl žádný problém,“ říká Andrej.	cz
"Žádný plán B neexistuje. Každý má sice nějaké nápady, ale bylo by v současnosti nesmyslné jakkoliv spekulovat," řekl internetovému serveru Euractiv bruselský analytik Peter Ludlow. Podle něj se sice tímto problémem zabýval mimořádný zářijový summit EU, ale jednání rozhodně neměla podobu nějakého záložního plánu.	cz
Někteří její současníci si nedovedli představit, že by měšťácká počestnost mohla sídlit i na panovnických dvorech, a proto považovali za samozřejmý předpoklad, že ani ona nebyla obrněna proti občasné nevěře.	cz
Zájemce o zaměstnání má pouze právo na zabezpečení zaměstnání, popřípadě rekvalifikace podle tohoto zákona, nikoliv na podporu v nezaměstnanosti a na podporu při rekvalifikaci.	cz
Wall Street od začátku obchodování koriguje ztráty, když index S&P 500 po zhruba půlhodině obchodování připisuje více než 2 procenta, index Dow Jones je těsně pod 2procentní hranicí (1,81 %) a Nasdaq posiluje o 2,5 procenta.	cz
Otec a matka holčičky nabídli odměnu 3,5 milionu korun tomu, kdo dívku zachrání, či za informace vedoucí k člověku, který stojí za jejím zmizením.	cz
O přechodu na čistý pohon uvažují nyní v Karlových Varech, plynové autobusy testují v Liberci nebo v Trutnově, kde by se mohly uplatnit na linkách do Krkonoš.	cz
Ve stejném paláci sídlil i obchod s „bijouterií" O. Véblové, přičemž Světozor upozorňoval, že se „v obchodě tísní opravdové zástupy našich dam, které v krámu našly splnění toužebných přání".	cz
Vytvoříme též centrum pro připomínky či jejich návrhy, na druhou stranu budou lidé informováni například dopisem do schránky o chystaných investičních záměrech v dané lokalitě.	cz
V letošním roce zastupitelé původní částku navýšili ze dvaceti na padesát miliónů korun. "Pro příští rok navrhujeme tuto částku zachovat vzhledem k objemu dotací, o které budeme žádat," uvedla vedoucí finančního odboru Nikol Exnerová.	cz
U Los Angeles uzavřeli na dva dny dálnici, kolaps se zatím nekoná Na více než dva dny, konkrétně na 53 hodin, se rozhodly úřady v Los Angeles uzavřít kvůli nezbytné opravě šestnáctikilometrový úsek..	cz
Vláda včera také schválila zvýšení základního kapitálu státní České exportní banky (ČEB), a to v prvním kole o celkem 650 milionů korun. ČEB díky tomu bude moci více podpořit exportéry.	cz
Hrají D. J. Elliott, C. Bellová, P. Labyorteaux a další (45 min) Něco na tom Pauliem je (There's Something About Paulie) Peter se nechá opět napálit a koupí nepojízdné auto.	cz
Předpokládá určitou cílenost a věrnost posluchačů, a proto jsme tomu mimořádně Lidé mohou od neděle bez pasových kontrol cestovat letadlem z Česka do 23 zemí Evropské unie.	cz
Český divácký trh je tak malý, že česká kinematografie by bez podpory product placement, spolupořadatelství nebo státního fondu kinematografie prostě nemohla existovat,“ říká Töpfer.	cz
Pokud se ale týká hovězího, pak je to problém u řezníků, kteří nakupují za lacino krávy (nikoliv mladé býky) a ty prodávají jako hovězí.	cz
To sice umožní pořízení zmíněného počtu nových automobilů za necelých 475 milionů švýcarských franků, ale na druhou stranu dojde ke zhoršení průchodivosti v terénu.	cz
„Nikdy nemůžu říct, že mám vyhráno, musím se hlídat, chodit na pravidelné kontroly, ale díkybohu jsem z nejhoršího venku a i poslední testy dopadly skvěle,“ dodala Urbánková.	cz
Do zdražování moc nevidí také v opavském Globusu ČR k.s. Cena za Natural 95 je 33,20 a za naftu 32,20 korun. Podle tamní obsluhy je zřejmé, že dle informací v tisku se dříve či později pohonné hmoty ještě zdraží. „Můj názor je ten, že za problémy je Libye. Jsem řidička i prodejce a takové ceny kolem 34 korun byly tak 2 až 3 roky zpátky. Lidé si na ceny stěžují,“ podotkla.	cz
Kinoautomat se následně vydal na šňůru představení po České republice a za dva roky stihl navštívit Letní filmovou školu v Uherském hradišti, Boskovice, Hradec Králové, Jihlavu, Brno, Děčín a další města.	cz
Kocián v den, kdy svědčil u soudu, točil klip Pravda Člen kdysi obrovsky populární chlapecké skupiny Lunetic Martin Kocián (34) má za sebou už drsné zkušenosti s drogami.	cz
"Nemáme nic proti nošení uniforem, ale myslím, že je zbytečné vydat zákaz nošení minisukní, poněvadž se hodí do našeho klimatu", reagovala v místním rozhlase na starostův příkaz žena jménem Rebeca.	cz
»Slunce a vítr může pokrýt v dlouhodobém horizontu až 50 procent spotřeby, ale musí se stát několik věcí,« říká Aleš Spáčil z tuzemského zastoupení německé společnosti Conergy, která je předním výrobcem solárních panelů.	cz
Sudí Libor Kovařík hráčovu verzi nepotvrdil ani nevyvrátil. „Nevzpomínám si. Tohle jsem si nevybavil ani ve chvíli, kdy jsem si přehrával komentář pánů Bosáka a Táborského,“ řekl.	cz
Autoři byli vedeni upřímnou snahou poradit čtenářům, jak se v praxi co nejlépe vypořádat se širokým okruhem otázek, souvisejících přímo i zprostředkovaně se mzdovým účetnictvím.	cz
Cena pozemku je schválně nízká jen kvůli tomu aby se nalákali nový lidé se zájmem o to postavit si nový dům, a musím říci že to opravdu zabralo protože už je 5 nebo 6 pozemků prodáno.	cz
Postižená Anna Siváková, matka Natálky, se jednání neúčastní, protože je s Natálkou v nemocnici. Ale v budově je její partner, který na otázku jaký trest by si pro obžalované představoval odpověděl, že "doživotí, protože Natálka bude taky trpět celý život." Natálka je v tuto chvíli v nemocnici na rehabilitaci, protože ještě pořád nechodí. Po návratu ji zase čeká hospitalizace, půjde na operaci s pravou rukou.	cz
Do současné doby jsou však jakékoli snahy o ozdravení českého důchodového systému spíše zaměřeny na oblast parametrických změn v oblasti zajištění na stáří, zajištění při dlouhodobé nemoci, ale i zjištění při úmrtí “živitele rodiny“.	cz
Sbírání informací o vašich klientech, jejich třídění v přehledný systém a následné využití k získání dalších obchodů – to je podstata CRM (Customer Relationship Management), překládaného jako řízení vztahu se zákazníky.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Naše republika NIKDY nemůže dotáhnout vyspělé státy,jelikož západní firmy které jsou v česku odvádějí penízky do svých států a ti naši tupci nechají biliony vyvážet ven z republiky.	cz
Není sice jisté, zda již skončilo ono temné údobí, zahájené kdysi dávno samotným Hospodinem, který jako trest za pokus lidí vystavět babylonskou věž až do nebe, způsobil známé zmatení jazyků.	cz
• Výpočetní technika pronikla do Státního ústavu statistického 1. dubna 1920, kdy úřad najal na zkoušku 13 děrovacích strojů a čtyři třídicí stroje s počítadly od firmy Powers Accounting Machine.	cz
Více Úřady práce najdou nezaměstnaní v novém sídle Bývalé úřady práce v Ústeckém kraji, které jsou dnes kontaktními pracovišti krajské pobočky v Ústí nad Labem, se budou renovovat a některé i stěhovat do nových prostor.	cz
I když jestli to bere podle sebe, je dost možný, že je na net napíchnutá načerno limak limak na,na,na ve 14 hod a uz pijes ceske pivo!	cz
Podmínky tendrů vycházejí z dlouhodobé hospodářské koncepce LČR, známé také jako Dřevěná kniha, kterou v závěru loňského roku vypracovalo ministerstvo zemědělství a počátkem února ji vzala na vědomí vláda.	cz
Pouze dodejme, že Béla zmobilizoval kromě svých Uhrů řadu národů závislých na svém království, jako byli Srbové, Chorvati, Sikulové, Bulhaři, obávaní pohanští Kumáni a dokonce i Tataři; z cizích spojenců pak některá ruská a polská knížata.	cz
Zatímco Jaro Slávik se na tuhle show dívá z pohledu veleúspěšného producenta a znalce showbyznysu a Lucka je člověk s otevřeným srdcem, takže by do finále nejraději poslala úplně všechny, já jsem cynik, který se tím vším hlavně baví.	cz
Navíc na území tak malé městské části, která samozřejmě na tak obrovský pohyb cizinecké komunity není připravena a tak obrovská koncentrace cizinecké komunity ze země naprosto kulturně odlišné logicky vyvolává řadu pnutí a nepřátelských projevů?	cz
Jelikož je však obchodní zákoník pouze speciálním předpisem k občanskému zákoníku, platí (vedle „poctivého obchodního styku“) také „dobré mravy“ jako jedna z hlavních zásad celého právního odvětví.	cz
Nevím sice kolik ti je teda let,ale některé výrazy mi prostě přijdou jako výrazy někoho,kdo je prostě mladší,né ten,kdo vychoval dva dospělé syny,ale to je jedno,je to jen můj názor.	cz
Ten zveřejnil první špionážní fotografie jezdícího modelu, o kterém jsou přesvědčeni, že je novou lacinou škodovkou. O ní se mluví již drahnou dobu, ale její existence byla oficiálně přiznána teprve v půli letošního února.	cz
S jednotlivými zaměstnanci jako pojistníky jsou uzavřeny individuální pojistné smlouvy, a to za podmínek velmi blízkých až srovnatelných pro individuální pojistné smlouvy, uzavřené mezi fyzickými osobami a pojišťovnami.	cz
Pětatřicetiletá jednička supertíhy získala vedle svých pásů IBF a WBO do držení i třetí pás prestižní organizace WBA a po jedenácti letech se tak stala prvním absolutním šampionem (naposledy měl v držení tři ze čtyř pásů Lennox Lewis po zápase s Evanderem Holyfieldem v listopadu 1999).	cz
Odvolané členy by měl podle doporučení z minulého týdne nahradit současný předseda dozorčí rady a náměstek primátora Rudolf Blažek, starosta Prahy 8 Josef Nosek a další náměstek primátora Milan Richter (všichni ODS).	cz
"V Žižkových sadech už máme největší obnovovací práce za sebou, v nedávné době především opravu fontány. Až se opraví terasy, budou větší nároky na jejich údržbu," uvedl Henzl. "Dlouhodobě bychom rádi park uvedli do podoby podle původního Thomayerova návrhu," sdělil vedoucí správy městské zeleně Daniel Jeřábek.	cz
V rámci některých výprav je započítána i projížďka v kajaku skrze hustý porost mangrovníků, návštěva projektu želví farmy a potápění u původních korálových útesů.	cz
Pak jsem tam byl v krejčovské dílně, ne, v holičství, a to samé zase jedna žena si založila holičství a už tam měla zaměstnány další dvě ženy.	cz
Německo napumpuje do ekonomiky 50 miliard eur, souhlasila Spolková rada Nový balíček Německu uvolní prostředky pro investice do infrastruktury, škol či moderních technologií, mírně sníží daňovou kvótu u daně z příjmů.	cz
Rychleji než on totiž odstartoval vedle něj Alonso a hlavně za ním Massa, který měl před sebou okamžitě úplně volno, protože Vettel se usilovně, ale marně snažil zkřížit trať španělskému soupeři.	cz
Němečtí fotbalisté skončí na mistrovství světa třetí. Předpověděla to věštecká chobotnice Paul, která doposud správně tipnula všechny výsledky německého mužstva na turnaji. Nejznámější obyvatel akvária Mořský svět v německém Oberhausenu v živém televizním přenosu po chvilce váhání sáhnul po potravě v nádrži s německou vlajkou, a dal tak německým fotbalistům naději alespoň na obhajobu bronzových medailí z posledního mistrovství.	cz
Já sama jak sem byla v podezření nevařím nic tučného a nedávám ani zdaleka tolik oleje či tuku jak pan Polreich či Ital ap.	cz
Tuto cenu děti mohly získat pouze se štěstím, a tak mohla udělat radost i těm v boji méně A jak se rumburským judistům doma dařilo?	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Chávez "vede boj o život" na Kubě. Kvůli utajení Venezuelský prezident Hugo Chávez v neděli, den po příletu na Kubu k léčebné kúře po vyoperování rakovinného nádoru, prohlásil, že "vede boj o život".	cz
V brance Bostonu čaroval Fanthomas Salto mortale probudilo Vancouver a bratři Sedinové táhnou tým do finále Vancouver Canucks, San Jose Sharks Sedmnáct let čekali hokejisté Vancouveru na účast ve finále Stanleyova poháru.	cz
Cestovní kanceláře zde pořádají pobytové zájezdy, různé okruhy a tématické zájezdy, viz třeba tento přehled zájezdů, které vám přiblíží místní nezaměnitelnou atmosféru a provedou vás po této krásné zemi.	cz
I když působí děsivě fakt, že na dům naběhne dav chlapíků a nejprve ho doslova a do písmene zdemolují, následné práce potvrzují, že tým je skutečně vybaven profíky na slovo vzatými.	cz
Dílo, jehož hlavní hrdinka Milena a její životní osud se nápadně podobají kariéře bývalé koulařky Heleny Fibingerové, se nelíbí Českému atletickému svazu (ČAS), ve kterém současná radní České televize sama působí.	cz
Akta X se pravidelně umisťují na vysokých příčkách žebříčků nejlepších seriálů všech dob a inspirovaly mnoho následovníků (Alias, Ztraceni, Hranice nemožného, Torchwood, Sběratelé kostí).	cz
Píšete nám – Výlet ne rozhlednu Vlčí hora sobotní ráno lákalo k výletu, a tak jsme se s kamarádkou rozhodly, že se svými dětmi, mým dvouletým synem a její tříletou dcerou vyrazíme na Vlčí Horu.	cz
Prezident Dmitrij Medveděv ovšem zrovna udělil patriarchu Kirillovi vysoké státní vyznamenání, Řád Alexandra Něvského, se slovy, že "dobré a velmi těsné vztahy mezi státem a církví musejí sílit, nakolik to země potřebuje".	cz
Kontejner se zbožím naloženým v Čechách na Labi přitom doputuje vodní cestou za pár dní do přístavů v Rize, Petrohradu, Stockholmu a dalších,“ říká Kubizňák.	cz
Pěstitele ale určitě zajímá co se dá právě vysévat či vysadit, a to tak aby pěstební plocha byla využita až do koce vegetačního období.	cz
Podle obžaloby, která důkazy včetně zmíněných Williamsových fotografií označila za „nanejvýš znepokojující“, si kanadský plukovník také pořídil záznam vražd a sexuálně motivovaných napadení, kterých se dopustil.	cz
Začalo to vloni na podzim v blozích, pak se to rychle přesunulo do žurnalistiky, nebo do publicistiky a teď tedy už je čas literárních reakcí.	cz
Členem bankovní rady ČNB a viceguvernérem centrální banky je Singer od února 2005, předtím mimo jiné působil jako ředitel skupiny služeb podnikům společnosti PricewaterhouseCoopers ČR.	cz
Majitel společnosti Central Group Dušan Kunovský, který se po zatčení Novotného narychlo vrátil z cesty do Súdánu, nicméně uvedl, že negativní publicita způsobí firmě škody za desítky až stovky milionů.	cz
Úvěry ze stavebního spoření se na celkovém objemu půjček na bydlení pohybují kolem jedné třetiny, dvě třetiny bytů na úvěr se financují prostřednictvím hypotéky.	cz
Nor Romören triumfoval díky vyrovnaným letům 139,5 a 139 metrů. O devět bodů porazil osmnáctiletého talentovaného Němce Pascala Bodmera, jenž v druhém kole předvedl nejdelší pokus dne 141 metrů. Třetí byl vítěz letošního Turné čtyř můstků Wolfgang Loitzl z Rakouska.	cz
V důsledku se finanční zátěž bohužel přenese na následného vlastníka vozidla a na toho, kdo vozidlo registruje do registru, protože náklady zaplatí v rámci prováděné evidenční kontroly,“ řekl ředitel odboru schvalování Josef Pokorný.	cz
V současné době se domnívám, že nic takového na stole není, i když ministerstvo průmyslu a obchodu, které má některé dozorové orgány pod sebou, chce udělat určité sloučení.	cz
Někdo ale kvůli tomu oddálí operaci, také pro slabší jedince, nebo zrovna jinak indisponované, staré lidi a malé děti to ohrožuje i na životě.	cz
Hrají K. Grammer, J. Mahoney, J. Leevesová, D. H. Pierce, P. Gilpinová a další (Premiéra) Matrace (Mattress) Will po několika měsících odhalí manželčin podvod.	cz
Řád vznikl v roce 1922, ale inspirací byl jeho tvůrcům Český šlechtický kříž, vytvořený již na začátku devatenáctého století jako odměna pro českou tělesnou stráž, která chránila rakouského císaře Františka I. při tažení proti Napoleonovi.	cz
Housle i ve špatném stavu se dají opravit, ale pokud prasknou v místě, kde je duše, tedy kde kolíček uvnitř korpusu napíná obě desky, aby se nekroutily (pod strunou e), a přenáší vysoké frekvence z horní části na dolní, spravit se to už nedá.	cz
Já jsem nezkoušela psát jménem někoho jiného a ani by mě to nenapadlo, ale vím, že pokusy (předem hlášené) už byly a údajně se to povedlo.	cz
AKTUÁLNĚČSOB na trh uvádí nový produkt, který usnadní cestu k vlastnímu bydlení těm, kteří nemohou z různých důvodů využít standardní hypotéku – klienti nebudou muset dokládat při žádosti o hypotéku příjmy.	cz
Místostarostka města Rumburku paní Alena Winterová se proto přišla zeptat zástupce ředitele Jaroslava Grundzy na jeho Při setkání nejprve společně vzpomněli na potíže, které začátky působení školy v roce 2008 doprovázely.	cz
Proud nese hustou na kyslík bohatou vodu, která v blízkosti Antarktidy sestupuje do hlubokých oceánských pánví ležících severněji kolem kerguelenské desky v jižní části Indického oceánu a posléze se rozplývá.	cz
Předběžné údaje podle analytika Raiffesenbank Michala Brožky potvrdily, že recese měřená změnami HDP skončila již ve druhém čtvrtletí. Revize předchozích dat navíc ukázala, že česká ekonomika neklesla tak hluboko, jak statistické údaje původně ukazovaly.	cz
A občas vám mezi vším tím „nestíháním“ zalétne zrak k vašim dětem, které se v rezignované póze válejí na gauči a sledují v televizi nějakou soutěž, která je snad ani nemůže opravdu zajímat.	cz
Na dnešním už 115. ročníku v Bostonu by překonal dosavadní rekord Gebrselassieho i druhý v cíli, další Keňan Moses Mosop, který prohrál s Mutaiem o čtyři sekundy.	cz
A co tak s těmi, co spolupracujeme, vidím, tak je zjevné, že toto je baví daleko víc, nežli potom vydělávat ty peníze někde na té estetické chirurgii.	cz
Účastníci elitních soutěží (majory, turnaje světových profesionálních okruhů a kvalifikační turnaje) budou povinni používat vybavení vyhovující novým pravidlům od roku 2010. Na všechny amatérské turnaje se však pravidlo začne vztahovat až od počátku roku 2014.	cz
Lze zopakovat, že obě závadné zásilky nesmí být uvedeny do oběhu, to znamená, že se stahují, a budou buď vráceny zpět dovozci, popřípadě na jeho náklady tzv. neškodně odstraněny, tj. zlikvidovány.	cz
Na jedné straně se totiž podle informací Práva v těchto dnech na policii přihlásil muž, který údajně celý zákrok viděl z chodby domu a ve své výpovědi uvedl, že strážci zákona zatýkaného nebili a že k násilí z jejich strany nedošlo.	cz
Na tyto vánoční koncerty,hlavně na ten pražský v Karlínském divadle, který bude za týden, 29.11. bude mimo mých kolegů s tria se mnou vystupovat ještě violoncellista z Brna, absolvent HAMU Štěpán Švestka.	cz
Současné vysoké ceny ropy tak už do určité míry obsahují rizikovou přirážku pro případ, že by se nepokoje šířily i do dalších ropných zemí.	cz
Avšak při předávání cen a diplomů dostaly děti ještě příležitost se blýsknout, a to tehdy, kdy všem zazpívaly velice pěknou písničku s hasičskou tématikou.	cz
Stavby mají velmi moderní architektonické pojetí a velkou vnitřní podlahovou plochu v rozmezí od 306 m2 u nejmenších z domů do 385 m2 u největšího z domů.	cz
Podstatnou měrou vzroste nezaměstnanost nejen ve stavebnictví, ale v důsledku vysokého multiplikačního efektu i v dalších souvisejících odvětvích. V současné ekonomické situaci je hledání úspor otázkou, která je na pořadu nejen na úrovni vlády a ministerstev, ale samozřejmě i podniků.	cz
Hráči ze severu Čech se chtějí co nejlépe aklimatizovat, proto přímo z letiště vyrazili do tréninkového areálu Hapoelu a začali se chystat na odvetu.	cz
Castro se nedostavil ani na zřejmě největší akci k jeho narozeninám, hudební produkci Serenáda věrnosti, na níž se v havanském Divadle Karla Marxe podílelo 22 umělců z devíti zemí.	cz
Toto ovšem nefunguje s informací, která V takovém případě musí nahradit pokusy tvorba následně prověřitelných hypotéz; člověk se musí spolehnout na schopnost svého myšlení.	cz
Pohyb pomáhá hubnout a hubnutí zlepšuje zdravotní stav „Zhruba jen každý patnáctý diabetik ví o své chorobě a životním stylu, co by měl vědět,“ říká MUDr.	cz
Představte si tady hráz vysokou něco mezi 50 a 90 metry,“ ukazuje reportérkám Radiožurnálu Václav Svejkovský z Povodí Ohře místo, kde jsou nyní stromy, bukový les.	cz
Boj o čtvrtfinále, který začal už závěrečným zápasem v základní skupině proti Švédsku, pokračuje pro české hokejisty v sobotu v osmifinálové části duelem proti dosud stoprocentnímu Švýcarsku.	cz
V turínské katedrále je vystaveno proslulé Svaté plátno Po deseti letech je ode dneška až do 23. května v turínské katedrále vystaveno slavné ‚Svaté plátno,‘ které je známé i pod názvem ‚Turínské plátno.	cz
Je mi jasné že formát pořadu vyžaduje nějakou akci a vím jistě, že produkce soutěžícím před každým hodnocením dává jasně najevo, co mají povídat, jak se mají chovat a tak.	cz
"Pokud se jej podaří realizovat, Krkonoše získají moderní a atraktivní návštěvnické centrum s muzeem, které komunikuje s návštěvníkem takovým způsobem, že se tam lidé budou rádi vracet.	cz
Ale pokud je restaurace jen trochu slušná, a je postavená na kuchyni nikoli na výčepu, je tam narváno právě proto, že se tam dá najíst bez kouře.	cz
Proti deseti Teplice s přehledem těsný náskok hlídaly. A mohly ho zvýraznit. Po prvním doteku s míčem napálil ve stoprocentní šanci střídající Kalivoda jen Daňka. Disciplinovanou hrou bez chyb v defenzivě už domácí v závěrečných minutách nepustili Plzeň do šance a před sobotním soubojem na Slavii mají v čele tabulky tříbodový náskok.	cz
Granát vybuchl, když se ho pokoušeli spoutat O pár vteřin později už ležel na útočníkovi sám a do místnosti vběhli tři policisté, kriminalista a člen ochranky Juraj Lipka (60).	cz
Online služby prohlubují ztrátu Dobře si vedla i herní konzole Xbox a celá zábavní divize, kterou táhly rekordní prodeje systému pro ovládání her pohybem celého těla Kinect.	cz
Do Česka poprvé dorazí britská provokatérka PJ Harvey, jedna z nejlepších písničkářek Richard Müller vydá 11. 11. 2011 nové album a pak 25 CD, kde bude vše, co kdy natočil Zpěvačka Hana Hegerová definitivně ukončila svou pěveckou kariéru.	cz
Dostat se však dovnitř komína nebylo vůbec jednoduché, nehledě na to, že stále nebylo jisté, jestli čáp na jeho dně je, a pokud ano, „Pomohl nám pan Vladimír Jahoda, který pomocí traktoru s radlicí prorazil do zdi otvor.	cz
Bojíme se ztráty zaměstnání, nižších důchodů, zvýšení úrokové míry hypoték, růstu cen elektřiny, nižší sexuální výkonnosti, ztráty prestiže, že o nás někdo na internetu sbírá data, islamizace Evropy, ale třeba i toho, že nás unesou mimozemšťané.	cz
Na druhou stranu má Katsura tak rozumné ceny, že ji zvědaví strávníci můžou pojmout jako dlouhodobý projekt a vracet se sem, dokud nevyzkouší vše, co pokouší jejich fantazii.	cz
Zkušebního chrousta slušná vláda, ani slušný ministr nevypouštějí, to dělá jen ten, kdo si chce předem zajistit to, že nepřijme opatření, které by mu mohlo ublížit.	cz
“ – Komentář mluvčího předsedy EK k návštěvě prezidenta Václava Klause u Romana… Zhruba o deset tisíc se podle analytiků zvýší koncem roku počet podnikatelských subjektů.	cz
" Není to tak dlouho, co jsme za náš okres volili poslance do parlamentu (ostatně, torza zapomenutých billboardů v některých koutech města nám to připomínají dodnes).	cz
Kdyby se čeští občané pojišťovali v takové míře jako Evropané, museli by utratit ne 34, ale 123 miliard korun. Zatímco u nás připadá v průměru 0,5 uzavřené smlouvy o životním pojištění na jednoho obyvatele, evropský průměr je 0,8.	cz
V pravé poledne, jak myslím všichni vědí, pravda, podle letního času tedy, bude prezidenty Obamou a Medveděvem ve Španělském sále Pražského hradu podepsána ona odzbrojovací dohoda.	cz
Když vznikne jakákoli krize, tak kde se nejdříve začne škrtat, to je ve vědě, protože ta návratnost těch investic je dlouhodobá a doopravdy ne každý si může dovolit dávat peníze do něčeho o čem neví, jestli to nakonec něco přinese nebo ne.	cz
Původní fermentovaný nápoj pulque (španělsky kořalka) byl považován – ostatně jako většina látek měnících lidské vnímání – za dar bohů. Zároveň se o něm mluví jako o prvním alkoholickém nápoji na americkém kontinentě. Dodnes si nejen mexičtí, ale i guatemalští či kostaričtí vesničané berou PET lahev s mléčně zbarveným pulque na trh, aby bylo čím pohostit zájemce o zboží či zahnat smutek nad nepovedeným obchodem.	cz
Důležité pak už je pouze to, aby našla solventního kupce, který bude ochoten některé součásti portfolia společnosti odkoupit za cenu příznivou i pro Orco.	cz
Režie A. Zelman (43 min) více Práce na případu únosu se pro Gideonův tým stává kritickou ve chvíli, kdy násilník zveřejní záběry mučení oběti na internetu a vypadá to, že její záchrana už téměř ani není možná..	cz
Celé řešení nynější kauzy německou stranou považuji za velmi dramatické selhání systému kontroly potravin v Německu,“ potvrzuje polskou zkušenost Jakub šebesta, ústřední ředitel české Státní zemědělské a potravinářské inspekce (SZPI).	cz
Zahraniční novináři pracují na chodbách hotelu Rixon Vlajka povstalců nad diplomatickou misí v ČR Nad diplomatickým zastoupením Libye v Praze byla krátce po poledni vztyčena vlajka povstalců.	cz
Podrobnější informace o trpasličí planetě Pluto a možná i objev dalších měsíců lze očekávat v roce 2015, kdy okolo Pluta proletí americká kosmická sonda New Horizons.	cz
V přízemí je obývací pokoj s výstupem francouzskými okny přímo na zahradu (pozemek má příjemných 335 m2), kuchyňský kout, koupelna s WC, dále zádveří, šatna na odkládání oděvů a hala se schodištěm do patra.	cz
Učinil jsem tak sice se znalostí jeho dřívějších postojů, a lidé jeho ražení se svých postojů drží jako klíšťata, ale i tak … no, hlavně, že mu chutná jíst.	cz
Dále bych chtěl pochválit všechny, kteří v případě, že jsou nuceni zrušit rezervaci, dokážou zvednout telefon a kromě svých kamarádů, obchodních přátel či členů rodiny o této skutečnosti informovat i cílový podnik.	cz
Do Šluknovského výběžku putovaly Skleněné popelnice za třídění odpadu Porta Bohemica se stala v úterý 23. června místem předání ocenění vítězům 4. ročníku soutěže Skleněná popelnice.	cz
Krize se rychle rozšiřuje do dalších odvětví ekonomiky, španělským bankám už na finančním trhu taky nikdo nechce půjčovat na dýl než na jeden den.	cz
Studoval jsem před mnoha lety na vojenské hudební škole a měl to být jeden z mých profesorů, ale nikdy jsem se to nedozvěděl, také proto mě to zajímá.	cz
Jen poradím, je to psané všude tak to napíši, Jmenuje se "Kerry Young" staci zadat tohle na "Hellspy" a můžete sosat Tak,tak,to děvče čeká velká "herecká" budoucnost!	cz
Cesta bratů Sedinových za Stanley Cupem začala s českou stafáží Víte, co mají Patrik Štefan a Pavel Brendl společného s vrcholícími zápasy o Stanley Cup?	cz
Podle Engela důvody odchodu lékařů z nemocnic existují a jsou čím dál znatelnější, lékaři nejsou v České republice dostatečně finančně ohodnoceni za svou práci. "Nabídky ze zahraničí jsou lákavé, před tím nejde zavírat oči a jestli někdo někoho vydírá, tak to je český stát nás lékaře špatným ohodnocením," doplnil Engel.	cz
Jak velká je vůbec obora, která sousedí s vojenským výcvikovým prostorem Hradiště, a jaká zvěř v ní žije, popsal reportérce Českého rozhlasu Sever Evě Holé Josef Štochl, který se tam o zvěř stará.	cz
Děláš jako by o chlapech neplatilo to samé a tuplem Povstalci byli Českem uznáni za novou hlavu Libye Česká republika uznala povstaleckou Přechodnou národní radu za jediného zákonného politického představitele Libye.	cz
Tady v ČR si podají každého cizáka na úřadě jako kriminálníka, i kdyby to by Bill Gates a chtěl tady investovat vše co zrovna utržil za Microsoft..	cz
A agitka o udržení konkurence schopnosti je největší podvod v dějinách, páč kdo potřebuje za každou cenu konkurenci, když se na 1000% ví, že nejlepší je monopol.	cz
Zástupce běloruské prozatímní exilové vlády pro střední Evropu Vladislav Jandjuk ve Světě o desáté Zároveň říká, že soudy jsou jen jakousi zástěrkou, která má vytvořit dojem spravedlnosti.	cz
To, že děcka nemají skorem žádné dětství, protože jen co jim odpadne nidle od nosu, jsou zavaleni výše zmíněnými imperativy, které je do předčasného sexuálního života přímo ženou, to je ta skutečná příčina.	cz
I dnes jsou nepochybně dobří producenti, mohl bych některé jmenovat, ale jde o jednotlivé projekty, kdežto Miloš Havel mohl uskutečňovat širší představu o filmové tvorbě, i když jen po dosti omezenou dobu.	cz
Kromě druhu vozidla je pro stanovení správné sazby… Záruka u zboží krátké životnosti Zákonná záruka na zboží činí 24 měsíců (s výjimkou potravin, ojetin, bazarů a podobně).	cz
Až s tím zavádějícim titulkem vyrukoval Blesk (kde je důkaz, že to ten Homola vůbec řekl) tak se najednou roztrhl pytel s rádoby znalci zákona o rodině a na Darinu se plive o 106. Já Darinu absolutně nemusím, ale jedno se jí nedá upřít.	cz
Odborníci považují za poruchu erekce, když již každý třetí pokus o sexuální styk selhává a když jeden či oba z páru jsou touto situací stresováni.	cz
Řekněte mi prosím,kdy bude poctivý,pracující člověk brát mzdu,která mu zajistí slušný život,spusty obyčejných lidí pracují za neslušně nízké mzdy, myslíte si třeba,že výše min.mzdy, to jest 7120 korun je dostatečná?	cz
Kdyby byly ty negativní věci jen ze stran a úst Ivety Bartošové,prosím,je labilní a submisivní,ale když i jeho první žena Michaela Kuklová o něm mluvila jako o slibotechně,v tom lepším slova smyslu,tak asi na tom něco bude.	cz
Podle něho se tvůrci zákona snaží obejít ministerstva a tudíž i ústavní pořádek metodou takzvaného přílepku, který navíc měla podle Bursíka podstrčit firma ČEZ.	cz
Zase to bylo svým způsobem nepřímo aktuální k tomu, co se tady stalo mezi lidmi a jak tedy ten medvěd jedná jinak s tím mládětem bílým lidským a zase naopak.	cz
Kromě svého dosavadního působení v oblasti telekomunikací pro Českou republiku a střední a východní Evropu, bude nově dohlížet na chod slovenského oddělení a zodpovídat za zavádění jeho produktů na tamní trh.	cz
Když se cizinec dopustí na silnicích přestupku a správní orgán rozhodne o zákazu řízení, dostane v zemi svého trvalého pobytu řidičský průkaz zpátky, ovšem s vyslovením zákazu řízení na území České republiky.	cz
Těžko říct, zda tenhle nedostatek koření je už v literární předloze Michaela Connellyho, nebo se do příběhu dostal až při její adaptaci pro film.	cz
Samice Fatu už začala cyklovat, už se i pářila, naposledy v únoru, takže my budeme věřit a doufat, že to páření přinese už ten výsledek, který čekáme, a že třeba začne cyklovat i samice Nájin.	cz
Když by ke mně tento člověk přišel bez pozadí toho činu, řekl bych, že jeho schopnosti jsou na průměrné úrovni a byl by schopen řídit jako profesionál nákladní auto nebo autobus.	cz
Ukázalo se, že samozřejmě mezi nimi stála žena, půvabná 34letá blondýna Stephanie Birkittová, která již 13 let pracuje v show Davida Lettermana a stala se jeho milenkou.	cz
S horkou čokoládou u dětí také neprohloupíte. Stačí ohřát půllitr dobrého plnotučného mléka a nechat v něm rozpustit minimálně půl tabulky čokolády na vaření. Čokoládu nalijte do vysoké sklenice, vhoďte pár bílých pěnových bonbónů, přidejte lžičku a brčko a máte o děti na chvíli postaráno.	cz
Účastník soutěže uděluje ČRo souhlas ke zpracování a uchovávání osobních údajů, které mu v rámci soutěže poskytl, a to za účelem kontaktování výherců a předání výher, po dobu k tomu nezbytně nutnou.	cz
Podle daných možností lze auta parkovat venku pod přístřeškem, ale ideální je samozřejmě zateplená garáž (nejlépe dvougaráž), do které se vstupuje přímo z domu.	cz
Ale protože se na diskuzi iprima.cz mažou "nehodící se" diskuzní příspěvky, tak to rychle zmizelo, a pak do diskuze k "Verunce" nešly vkládat vůbec žédné příspěvky.	cz
Více Zákaz zastavení chtějí zrušit peticí Celkem 43 občanů se podepsalo pod petici, kterou požadují odstranění dopravního značení zákaz zastavení, které bylo instalováno na komunikaci před budovu společnosti Alfa Term Most v Lomené ulici.	cz
Uveďme například světoznámou americkou kapelu R.E.M. a její píseň Kohoutek nebo zmínku v kultovním seriálu Simpsonovi, kde řediteli Skinnerovi uloupil objev komety doktor Kohoutek.	cz
Začali posílat peníze na její fiktivní charitativní účet, který si vytvořila, modlili se za její zdraví… Podvodnice si možná odsedí dva roky O to větší na ně čekalo překvapení, když zjistili, že si dívka celý příběh vymyslela a rakovinou netrpí.	cz
Podle jedné z nich tu byla pobyta výprava uprchlíků nebo obchodníků z jihu, případně tu mohlo dojít k náhlému zřícení jeskynního stropu, ať už z jakýchkoliv příčin.	cz
Musíme se smířit s tím, že budeme stále druhořadou zemí s levnější a docela kvalitní pracovní silou použitelnou především pro různé montovny zahraničních výrobků.	cz
Ale jednak v Motole odoperovali dítě s Moebiovým syndromem, což je ochrnutí obou lícních nervů, takže to, ty děti mají trvale spadlé koutky a nemůžou se usmát, nemají prakticky žádnou mimiku, takové dost hrůzostrašné onemocnění.	cz
Zahraniční rozvědka láká nejen IT experty Průzkum v době hospodářské krize ukázal, že nové pracovní síly při hledání zaměstnání hledí méně na image firmy.	cz
Jakmile budete k dětem mít proslovy o krádežích, nezačínejte je tím, že si všichni mají na své věci dávat dobrý pozor a vy jste jim říkali, že si to či ono nemají do školy nosit nebo to mají zamykat.	cz
Hrají J. Roday, D. Hill, T. Omundson a další (42 min) (Premiéra) více Shawn s Gusem musejí zabránit připravované vraždě, kterou jim přišli oznámit dva studenti z prestižní střední školy pro nadané.	cz
Na těchto videích jsme se rozhodně nepodíleli a ani si nemyslím, že by tak učinila i jiná seriózní pojišťovna,“ řekl Právu Milan Káňa za Kooperativu.	cz
Pěstování ryzlinku rýnského se dá doložit v Německu od roku 1435. Odrůda, pravděpodobně nahodilý kříženec odrůdy Heunisch a semenáče Tramínu, však nebyla příliš oblíbena a pěstovala se jen ve směsi s jinými. Dnes se pěstuje po celém světě a je zařazována mezi nejkvalitnější odrůdy pro bílá vína.	cz
Senioři cestují víc než dřív, cestovky pro ně připravují speciální zájezdy Klišé, že by měli trávit svůj důchod doma a opečovávat vnoučata, současní senioři pomalu boří.	cz
Žádné elektronické zařízení nenahradí osobní kontakt dvou lidí, díky němuž je možné vnímat informace jako celek, včetně řeči těla a třeba i včetně čichových vjemů.	cz
"My jsme se rozhodli, že nechceme čekat, jak jednání dopadne," ohlásil ale Dobšík s tím, že nejpozději v pondělí chtějí premiérovi poslat dopis, v němž ho vyzvou, aby se k této situaci vyjádřil.	cz
Crossoverová formace Reincarnate pokřtí v pátek večer v jihlavském klubu Ježek svou novou desku Remember the Change, coby sudičky se tu ukážou např. Coca Core Company.	cz
Linka bezpečí zaznamenala za rok 2009 celkem 715 kontaktů na téma útěku z domova, přičemž 269 dětí a dospívajících rodiče z domova vyhodili, 373 děti se z různých důvodů vydaly samy na útěk.	cz
Jenže já tenkrát netušila, že Míša Margelov, ten baculatý, na svůj věk až příliš seriózně vypadající pětatřicátník bude jednou rozhodovat (málem) o tom, kde začne či skončí (spíš to první) kdejaká válka, a jak se k té kdejaké válce Rusko postaví.	cz
Máte ale pravdu v tom, že jde o záležitost, kdy si člověk může na počátku vybrat a záleží pouze na něm, jestli do toho vlaku nastoupí nebo ne.	cz
Jde nesporně o běh na dlouhou trať, ale bez významné kultivace podnikatelského prostředí (nejen) v oblasti realitního trhu nedosáhneme dalšího významného růstu tohoto sektoru.	cz
Akci prý Sauer připravoval více dnů, teprve v neděli 3. listopadu však zneužil účastníky protikatolického shromáždění na Bílé hoře a rozhořčený průvod demonstrantů přivedl do centra Prahy.	cz
“ Norské úřady prověří policejní zásah při pátečních atentátech Breivik žije ve svém vlastním světě, tvrdí jeho právník Jedno z videí výbuchu v norském Oslu je falešné.	cz
Otázky pro něj budou vycházet z provázanosti minulosti a přítomnosti, z běhu času, který spojuje i dramaticky rozděluje lidi, z paměti generací, jejichž životy se odehrávaly na dějinné scéně totalitních režimů i svobodného světa.	cz
Hrají Z. Levi, Y. Strahovski, A. Baldwin a další (42 min) (Premiéra) Když Matt zjistí, že Sylar dokáže ovládat jeho tělo, snaží se zjistit, jak se ho navždy zbavit.	cz
V době kdy je státní kasa rozkradená a Kalousek škrtá chudým lidem kde se dá,si hraje před církví na granda a slibuje ji miliardy,lesy a rybníky.	cz
Dále také, že nemají procházet mezi jednotlivými vozy nebo těsně za soupravou, kdy je může srazit tramvaj v protisměru,“ řekla Právu tisková mluvčí DP Ilona Vysoudilová.	cz
Vstoupíme do něj a sedneme si ke stolu, k němuž se usadí i franšízer Miloš Burkhardt a dva z jeho čtyř franšízantů – Pavel Šustek a Antonín Tikovský.	cz
V roce 1597 prodal poslední Rožmberk Petr Vok hrad s pivovarem, chmelnicemi, mlýnem, pilou, poplužním dvorem, zahradami, štěpnicemi, ovčínem a osmi vesnicemi Jiřímu Homutovi z Harasova.	cz
Ale když už jsme u toho, tak věř, že když dojde na lámání chleba, tak každého člověka bude nakonec stejně zajímat PŘEDEVŠÍM právě to nebezpečí, které hrozí jemu a jeho blízkým.	cz
O procesu s Julií Tymošenkovou mluvil ve Světě o jedné Libor Dvořák, komentátor z ČRo 6 Tymošenková dokonce ukázala, že pohrdá soudem, odmítla povstanout a prohlásila, že jí můžou zastřelit, pokud se to justici nelíbí, že soud ignoruje.	cz
V úterý večer Průšové manžel vydal prohlášení, že je jeho manželství s Kateřinou v troskách, o pár hodin později, se producíroval na křtu Katčina kalendáře z Kuby.	cz
Milanek k ni chodil kazdy den je natolik velky, ze se o sebe umi postarat, ale potom co mu udelala Lenka ji proste nechce videt!	cz
Protestní shromáždění svolali před budovu centrální banky – symbolicky tak upozornili na finanční kapitál, kterému prezidentka Dilma Rousseffová dává přednost na úkor vzdělávací politiky.	cz
Po EP, která během roku 2010 dostala na lopatky celou klubovou Británii, všichni netrpělivě čekali, jak bude znít dlouhohrající prvotina tohoto teprve 22letého Brita.	cz
USA, islám, radikálové, extremismus Militantní islamista vyzval americké stoupence radikálního islámu, aby zavraždili předního televizního moderátora Davida Lettermana, který si podle něj zaslouží, aby mu někdo vyřízl jazyk.	cz
Asi 30 vědců a osobností veřejného života ale vyzvalo ředitele parku a ministra životního prostředí Tomáše Chalupu (ODS) k okamžitému zastavení údajně nelegální těžby.	cz
Rozhodnutí je nezodpovědné, tvrdí přehlasovaní soudci ÚS Celkem pět soudců Ústavního soudu (ÚS) se postavilo proti verdiktu, kterým soud zrušil změny ve stavebním spoření.	cz
Firma Dixons je známa tím, že má i dobré ceny,“ vysvětlila mluvčí sítě T esco Eva Williamsová, proč právě teď vyhlásili u vybrané elektroniky slevy až šedesát procent.	cz
Ta myšlenka stále žije. Čekáme na stanovisko ministerstva zdravotnictví, které má tu hodnotu 0,2 rozlousknout. Chceme jasně vědět, jestli 0,2 promile alkoholu v těle nějak řidiče ovlivňuje.	cz
Z nějakého důvodu sice prožíváme tyto okamžiky postupně, po jejich odeznění však prý nepřestávají existovat, protože všechny naše minulé i příští okamžiky někde stále trvají jako samostatné a navzájem nezávislé nehybné „objekty“.	cz
Většinou je ale v pohodě a ví, jak na to, takže ji nechávám být, aby všechno dělala tak, jak potřebuje ona,“ vysvětluje Matt Emmons.	cz
Byl jsem otočený na druhou stranu. Najednou třeskly tři rány. Otočil jsem se a viděl chlapa na zádech. Na prsou měl dvě červené skvrny. Ani jsem nevstával, zůstal jsem sedět. Myslel jsem, že pokračuje sranda. Jako se předtím „štosovali“, kdo má víc peněz, tak teď že hrají nějaký paintball. Takovou tu hru s pistolkami a barvičkami. Byla to absurdní situace. Moje žena to celé viděla. Seděla jinak. Viděla i Ďurička, že měl v ruce pistoli.	cz
Praktičnost ALE není jen v umístění mnoha věcí kolem sebe tak, aby jich bylo co nejvíce po ruce, bez ohledu na jejich celkový dojem.	cz
Naopak člověk musí mít slušný mentální handicap, aby vypotil to co vy a začal kvůli tomuto faktu hystericky vřeštět bláboly o PC, internetu a KLDR.	cz
Investice do evropských nemovitostí činily podle DTZ v roce 2008 asi 110 miliard eur, což ve srovnání s rokem 2007 znamená poloviční meziroční pokles.	cz
Na přípravě normy podle něj v současné době pracuje speciální skupina odborníků a zástupců stran napříč politickým spektrem, konečnou podobu pak bude vládě předkládat právě ministerstvo vnitra.	cz
Typickým znakem designu značky – podobně jako je tomu u Passatu Variant – je zadní okno, zaoblené daleko do sloupků karoserie, které přispívá k rozšíření nakládacího otvoru.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Začíná ramadán, kvůli letnímu termínu obzvlášť náročný Muslimům pondělkem začíná postní měsíc ramadán. Věřící za denního světla nebudou jíst, pít, kouřit ani se oddávat požitkům.	cz
Prostřednictvím E.ON Energy Trucku navštěvujeme především základní školy s atraktivním naučně zábavným programem zaměřeným na efektivní využívání energie a alternativní zdroje energie pod názvem MisePlus+.	cz
Když po několikáté nebyli schopni odpovědět, tak jim dali ultimátum, že do určitého data musejí dát zprávu, kde otec je, jinak budou všichni zatčeni.	cz
"Já to rozhodnutí rumunské vlády chápu spíš jako snahu se k tomu systému přihlásit ještě před tím, než se vůbec ví, jak bude vypadat, a získat možná trochu náskok před ostatními spojenci," domnívá se zahraničněpolitický expert sociální demokracie.	cz
Zkraťte dovolenou Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
David Schwimmer se svou o dvacet let mladší přítelkyní Zoe Buckman plánují veselku David Schwimmer (43), velmi dobře známý jako Ross Geller z oblíbleného seriálu Přátelé, má před svatbou!	cz
Já svíčkovou nakládám, peču v troubě, do omáčky dávám ještě špetku tymiánu a lžičku plnotučné horčice, zeleninu restuji na másle a do osmahnuté přidávám lžíci cukru na zkaramelizování (vyčtenou z receptu šéfkuchaře hotelu Pupp v K.V.). Všem chutná.	cz
Takových nařízení může být obrovské množství a zejména malý dopravce, který nemá čas a třeba sám osobně jezdí, nemůže zkoumat doma v noci na internetu, jestli dělá něco správně.	cz
Úřad zahájil správní řízení ve věci rámcové smlouvy na „Automobily N1 dodávky 6 – 14 m3“ na návrh uchazeče, který byl ze zakázky vyloučen pro nesplnění kvalifikace.	cz
Kdyby s návštěvou neurologie ještě chvíli váhala, nemusela být už mezi živými. Navíc její ochrnutí se mohlo dál šířit. „Znovu jsem se narodila. Po kolikáté už? Já už slavím ne jedny, ale snad už čtyři narozeniny,“ povzdechla si Dáda. Jak dlouho ještě zůstane v nemocnici, neví. Až ji ale propustí, bude si muset rozhodně ještě nějaký čas píchat do břicha injekce na ředění krve. „Musím se to tady naučit,“ konstatuje Patrasová..	cz
Základní hodnoticí kritéria se však budou týkat počtu sjednaných smluv na realizaci energeticky úsporných projektů a objemu očekávaných zaručených a skutečně dosažených úspor energie na jednu smlouvu.	cz
Program ohlášený v červenci se rozvíjí pomalu, neboť koordinátoři se musejí seznámit se stařešiny a získat jejich souhlas, uvedl nejmenovaný zdroj z armády USA.	cz
Tu se strojem Ducati nemá Lukáš Pešek se letos nevešel mezi světovou motorkářskou elitu, a proto v letošní sezoně jezdí se svým německým týmem IAMT Factory Racing ve španělském šampionátu.	cz
Klukům docházejí peníze a do Tucsonu, který je další zastávkou Jimmyho Wilsona, se musejí vydat stopem… V Tucsonu se Eric seznámí s dívkou Jamií, která doprovází dalšího známého skejťáka Bama Margeru.	cz
"Potřebuji dva měsíce od přijetí zákonů na přípravu emise. Mojí ambicí je stále vydat tyto cenné papíry ještě v letošním roce. První emise bude v minimálním objemu, abych celý systém otestoval," uvedl Janota. Konkrétní objem neuvedl, podle dřívějších informací by ovšem měl být v jednotkách miliard.	cz
„Myslíme si, že byl vážně zraněn… Nevrátí se v následujících dnech ani v dohledné době,“ řekl zdroj Reuters. První zprávy hovořily o tom, že Sálih byl při raketovém útoku na svou rezidenci zasažen šrapnelem a utrpěl popáleniny. Podle diplomata ale dosavadní vyšetřování ukázalo, že jeho zranění způsobil výbuch nálože TNT v mešitě uvnitř Sálihova paláce.	cz
Zásahová činnost profesionálních a dobrovolných hasičů tehdy byla nejintenzivnější od povodní v roce 2002, přičemž likvidace následku orkánu byla pro zasahující jednotky v mnohém ještě obtížnější.	cz
Chtěla vyniknout a to jediné se jí povedlo, ale v negativním smyslu. jen si piš dále, ale už nic nezachrániš a skutečně meleš jedno a to samé jak ten kolovrátek, ale zpátky už nic nevemeš.	cz
V 50. a 60. letech Škoda díky dobrým základům ještě držela krok s evropskou produkcí, začala vyrábět modely Tudor, Spartak, Octavia a také typ 1000 MB, takzvané „embéčko“.	cz
Jejich hospodaření je tedy citlivější na změny cen těchto cenných papírů, což je hlavním důvodem toho, proč jsou "dobrým" cílem panických výprodejů, kdykoli se objeví negativní zprávu ohledně vývoje tzv. dluhové krize v těchto zemích.	cz
Most na polní cestě přes dálnici 47 2. místo v kategorii novostavba Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Šinavatrová, jejíž politická kariéra začala teprve před 11 týdny, ještě bude muset počkat na schválení thajského krále Pchúmipchona Adundéta, než bude moci převzít úřad předsedkyně vlády.	cz
Strach jsme tentokrát neměli,“ okomentovala noc ze soboty na neděli Martina Musilová z Bílého Potoka pod Smrkem, kde tamní Bílý potok podpořený říčkou Bílá Smědá odnesl loni v srpnu kousek nad Musilovým domem bytelný žulový jez.	cz
Někteří nepoctivci se snaží zneužít situace a domnívají se, že když pojišťovny řeší v jedné oblasti mnoho případů, nebudou dost pozorné a proplatí i škody, které s povodní neměly nic společného.	cz
Mladá žena si na přepážce pošty slušně popovídala, pak ji se zbraní vyloupila Policistům se několik měsíců nedaří zadržet asi třicetiletou ženu, která v únoru za bílého dne a před zraky spousty lidí vyloupila..	cz
Rozhodnutí je, řekl bych, správné (stát nemá co tahat vám z kapsy prachy, které vám už jednou poskytl, a něco si z nich ukousnout, a využití legislativní nouze byla průhledná dětinská finta).	cz
Jistě by bylo zajímavé zjistit, zda pravým důvodem nebyl fakt, že se starosta nadále nemohl dívat na své kolegyně, které při nošení minisukní zcela postrádaly dostatečnou sebekritiku.	cz
Ivan HOFFMAN, spolupracovník Českého rozhlasu, komentátor Deníku Pořad Jak to vidí můžete poslouchat v premiéře vždy dopoledne mezi půl devátou a devátou, v repríze pak po třiadvacáté hodině.	cz
Příroda si vždy dokázala poradit sama se sebou tím nejlepším způsobem, zatímco každý zásah člověka do přírody (byť dobře myšlen) přinesl v nějakém časovém úseku velké problémy.	cz
Ženy užívající náplasti s vysokou koncentrací tohoto hormonu se cítily sebevědoměji, oblékaly se vyzývavěji, ale uváděly také, že měly rande s větším počtem mužů a byly mnohem ochotnější podvádět, flirtovat a mít aférky.	cz
Jak výplývá z výzkumu Jermakové, jde tu především o zdraví příštích generací, jde tu o to, čím se živí těhotné matky a jak budou vypadat jejich narozené děti.	cz
Microsoft mlčí o počtech prodaných přístrojů se systémem Windows Phone 7 i ve svých pravidelných zprávách o hospodaření. Fakt, že se firma čísly nechce chlubit, napovídá tomu, že výsledky nejsou příliš dobré.	cz
Ti na rozdíl od jiných souputníků naštěstí netěží pouze ze své minulosti, jakkoli bohaté a jistě dobře vytěžitelné, ale snaží se jít dál, i když se vždy budou držet svého žánru.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Hodně pracujete a vaší hlavní snahou je upevnit si vztahy v zaměstnání. Už začátek roku může být zajímavý. Jste někdy příliš nejistí a vaše nervozita se přenáší na partnera.	cz
Podle expertů z Harvardské univerzity je zatím méně jasné, jak působí cvičení na zhoubnou rakovinu předstojné žlázy. Několik studií totiž předložilo evidenci, podle níž skutečně při posilování a jiných podobných aktivitách dochází k omezení rizika onemocnění touto chorobou. Jsou však také výzkumy, které to vyvracejí.	cz
Nebyl to šťastný tah, k němuž se letenský kouč Vítězslav Lavička v Liberci uchýlil. Zatímco se střelbou se jeho tým neskonale trápí a góly dávat nedovede, obrana držela Spartu nad vodou. Na evropské scéně i v lize. A on ji přitom před zápasem v Liberci překopal tak, že v ní nezůstal kámen na kameni.	cz
Zdůraznil, že ministr financí Miroslav Kalousek, který má touhu zjednodušit celý český daňový systém, udělal z otázky zdanění amerických kontraktorů na stavbě radaru zásadní otázku.	cz
Můžeme se ho pokusit uvěznit na doživotí, nebo dokonce popravit na sto způsobů, jak si mnozí přejí," řekl ke kauze irácký bezpečnostní poradce Muvafak Rubájí.	cz
Naráží na fakt, že zatímco dříve se vězni kolem budovy, kde docházelo k nejhoršímu mučení a vraždám prvního osvětimského tábora, báli byť jen projít, dnes je o její návštěvu naopak největší zájem.	cz
"Dokud nebude znám výsledek, tak se k tomu nebude nijak vyjadřovat, ale o případné pomoci bychom zřejmě uvažovali," připustil mluvčí Univerzity Karlovy Václav Hájek.	cz
Pokud byste byl svobodný a miloval se se svobodnou, o kterou byste se opravdu ucházel, to znamená, že byste plánovali společný život a váš vztah by byl založený na lásce, tak se ničeho špatného nedopouštíte.	cz
S osázením nás to přišlo na pět a půl milionu korun, lidé se tam mohli poprvé vykoupat v roce 2007,“ řekl starosta Milan Blahák.	cz
Železniční zastávka v Sejfech už vůbec nepřipomíná někdejší velké nádraží s několika budovami, které nabízely mimo jiné občerstvení v restauraci turistům mířícím odtud na Pajndl, dnes Tisovský vrch (976 m) s rozhlednou.	cz
Kvalitní typy židlí mají pětiramenné podnoží s volitelnými kolečky na rovný nebo hrubší povrch, vybírat lze varianty bez koleček, s kluzáky nebo na běžných nohách.	cz
Zkuste jihoafrickou riviéru Durban Když se řekne JAR, většině lidí se kromě hudební kapely vybaví ještě mys Dobré naděje a sem tam nějaký ten lev.	cz
Díky programu MIC Akcelerátor jsme si udělali i lepší představu o tom, co obnáší podnikání v IT," potvrzuje Petra Bačíková, která si v týmu vzala na starost grafiku a marketing.	cz
Bujarý život Keitha Richardse Praha – Keith Richards ze slavné kapely Rolling Stones, která si příští rok připomene padesát let existence, vzbudil nedávno obrovský zájem jiným druhem umění než hrou na kytaru.	cz
Ačkoliv Bárta nechtěl páteční a nedělní zdlouhavá koaliční jednání příliš komentovat, uvedl, že nebylo s ODS dosaženo shody právě v otázce dalšího Michálkova působení ve fondu životního prostředí.	cz
Peake žádala o dlouhou přestávku Předčasné ukončení jednacího dne nechtěně iniciovala Peake, když po schválení novely o DPH požádala o přestávku v délce půldruhé hodiny.	cz
Dubnový prodej nových aut v EU klesl, výjimkou není ani Česko Prodej nových aut v Evropské unii v dubnu zaznamenal pokles o 4,1 procenta na 1,09 miliónu vozů.	cz
Já si myslím, že je zapotřebí, co se energie týče, na které je celé lidstvo tak životně závislé, jít po mnoha cestách k tomu zabezpečení.	cz
Jak průzkum, tak anketa MF DNES mezi zaměstnavateli potvrdily, že úroveň znalostí i připravenost absolventů na práci se v poslední době zlepšila. Spokojenost s absolventy přijatými v roce 2010 vyslovilo 47 procent dotázaných firem.	cz
Podobné důvody stojí za růstem i japonské měny. Experti totiž přičítají posilování jenu spekulacím o možném vítězství Naoto Kana nad Ichiro Ozawou v Demokratické straně Japonska.	cz
Kauzou se bude dál zabývat brněnská celní správa, jejímž úkolem bude vypátrat, kde mělo být zboží prodáno a kdo byl jeho vlastníkem. V těchto případech má celní správa statut policejního orgánu a přípravné řízení tedy leží především na jejích bedrech, doplnila mluvčí.	cz
Po dlouhé období středověku se v domácnostech vařilo na otevřeném ohni a typickou nádobu pro tento účel byla mísa na nožkách, zvaná trojnožka či kuthan.	cz
V Praze představí Divadlo bratří Formanů svůj putovní projekt pouze v šesti reprízách, a to 5., 6., 9. a 11. září, přičemž ve dvou posledních termínech bude hrát i odpoledne.	cz
Jako diskriminovaný se jistě cítí každý, kdo si pobyl nějaký ten rok ve vězení například za krádeže, protože on přece musel krást, aby uživil rodinu.	cz
Budou mít ocelové hrany, a tak na nich zastavíte i na ledových stráních, budou mít prohnutý tvar a vám se na nich bude dobře zatáčet, budou širší a vy se nebudete tolik bořit do hlubokého sněhu, budou pevnější a jen tak je nezlomíte ani v těžkém terénu.	cz
Dnes zbylo 7,5 hektaru na lokalitách v Tróji, Modřanech, na Máchalce v Praze 9 a na Grébovce v Praze 2. Jsou milým dokladem zašlé slávy a je třeba smeknout před nadšenci, kteří se jejich údržbě věnují.	cz
Dříve z ní svítilo slunce byla přívětivá povznesená a milá ovšem dnes mi připadá afektovaná, zapšklá a nelidská, je to velká škoda Paní Vondráčková a Karel Gott jsou pro mne reprezentanti bolševického režimu, ve kterém uměli velmi dobře chodit.	cz
Členové dnešního pěveckého sexteta Jana Kačírková, Marta Tománková, Michal Onufer, Tomasz Suchanek, Martin Kajzar a Rudolf Medňanský jsou studenty Katedry sólového zpěvu FU OU. Svými výkony si již vybudovali patřičné renomé, což potvrzují významnými koncertními i soutěžními úspěchy.	cz
List The Beijing Daily, který vydává pekingská organizace Komunistické strany Číny, napsal, že protestní hnutí na Blízkém východě nepřineslo občanům jednotlivých zemí nic než chaos a bídu.	cz
Brněnští odboráři změnili termín stávky v neděli. "Řídili jsme se kroky pražského vyhlašovatele, ke kterému jsme se jen připojili," řekl místopředseda odborářů Jaromír Ticháček.	cz
Z dob, kdy se člověk více řídil přírodními zákony, pocházejí i některé zvyky, které se váží odpradávna, od dob našich pohanských předků, k době zimního slunovratu.	cz
Chci poděkovat všem, kdo se jakýmkoliv způsobem na přípravě, organizaci a průběhu letošního ročníku PRIX BOHEMIA RADIO 2006 podíleli, předem blahopřeji autorům oceněných nahrávek a přeji hodně tvůrčí invence těm, kdo se rozhodnou soutěžit příště.	cz
Odchází beze slov díků a uznání, ale s notnou dávkou ponížení a pocitů křivdy. naopak starosta zůstává a voliči se zlobí, že k žádné změně nedošlo.	cz
Italský jezdec triumfoval před lídrem závodu Albertem Contadorem, který v závěrečném stoupání uprchlíka dostihl, ale o etapové prvenství na úkor svého bývalého týmového kolegy neusiloval. "Jsme dobří přátelé," řekl po dojezdu Tiralongo, který tak mohl v 33 letech slavit vůbec první triumf v dvanáctileté profesionální kariéře.	cz
Demokratický člen sněmovny Mike Doyle navíc upozornil na to, že zákon z roku 2007 tradiční žárovky nezakazuje, ale pouze chce, aby byly o 30 procent úspornější.	cz
Řeč bude hlavně o Světových dnech mládeže, na které se do Španělska sjíždí na milion a půl poutníků z celého světa, aby se zde setkali s papežem Benediktem XVI. Chybět nebude ani pravidelné okénko Karla Vepřeka Noemova Archa.	cz
Hrají M. C. Hall, J. Carpenterová, L. Vélezová a další (51 min) (Premiéra) Staré šrámy (Old Bones) Dělníci najdou u silnice tři zakopané kostry.	cz
Žádná z velkých politických stran nedosadila na volitelná místa svých kandidátek některého z obyvatel šluknovského regionu a naopak je odsunula na zadní, nevolitelná místa.	cz
Je zajímavé, že koalice tvořená CDU/CSU a FDP, která určitě není Zeleným příliš nakloněna, zachovala při znalosti této diskuse stejné principy a srovnatelnou výši německých výkupních cen.	cz
Zaměstnavatel tak bude moci i nadále dát zaměstnanci výpověď pouze z důvodů uvedených v zákoníku práce, které jsou téměř stejné jako výpovědní důvody, jež jsme znali do konce roku 2006.	cz
Nahrávání probíhalo v divadle Babylon, které vlastní Maroš Kramár, a za účasti několika desítek diváků se Ady Hajdu nerozpakoval s Martou Jandovou flirtovat dál, jakoby se ani nechumelilo.	cz
Náš italský kuchař se projde vánočním trhem, dá si punč, nadýchá se atmosféry starého mocnářství a odjede na svoji oblíbenou biofarmu do hor, kde už na něho čekají Pepe a Lizie.	cz
Zatímco „obyčejní“ lidé se musí postavit na konec fronty na pracovním úřadě, expremiér lítá po světě a přemlouvá cizí politiky, aby ho posadili do pohodlného křesla šéfa Mezinárodní energetické agentury v Paříži.	cz
Průzkum v Novém Městě nad Metují zaměstnával archeology z Muzea Orlických hor v Rychnově nad Kněžnou téměř po celý rok 2009, ale povedly se jim i další zajímavé nálezy.	cz
A já mám navíc ten názor, to je můj osobní, že moc spisovatelů by nemělo zasedat v komisi o spisovateli, to nikdy dobře nedopadne.	cz
O to cennější je fakt, že příslušníci českého Útvaru rychlého nasazení (URNA) zvítězili v desátém ročníku akce ve střelbě z odstřelovací pušky v Maďarsku v kategorii policejních týmů.	cz
Vysílání bude kvůli autorským právům samozřejmě kódované, aby byl zajištěn příjem jen na území České republiky – aplikován bude systém CryptoWorks (stejně jako u digitálního satelitního vysílání ČT1, ČT2 a ČT4 z družice Astra 3A).	cz
Svědčí o tom i množství příspěvků a sponzorských darů, které od laskavých dárců putují do Záchytných kotců v Rumburku na jejich opuštěné psí a kočičí obyvatele.	cz
Novináři měli podle minských médií na tiskové konferenci poprvé možnost zhlédnout kritické záběry monitorovacích kamer z metra pořízené v době výbuchu a krátce před ním.	cz
Po studiích na Vysoké škole technické obdržel Gerstnerovo stipendium pro studijní cestu po západní Evropě a Spojených státech, kde se osobně seznámil s Edisonem i Teslou.	cz
O týden později se nechá od pana Zdeňka Nováčka provést po nově opraveném zámku ve východočeském Potštejně, kde kdysi sídlil a také hledal poklad hrabě Chamarré.	cz
Žádný, opakuji žádný představitel nadace, lékař ani celebrita se tak nechlubí tím co pro ně dělá, nikdo na základě práce s dětmi neprodává svoje soukromí jako právě paní Auš Svobodová.	cz
Ale když někdo napíše že pečeně a pečínka je něco jiného, tak je to sice možná znalec ve své profesi, ale jinak naprostý blbec.	cz
Z hlediska časového to znamená, že u smlouvy uzavírané na dobu určitou se předpokládaná cena stanoví s ohledem na peněžitý závazek, který zadavateli vznikne za celou dobu trvání této smlouvy.	cz
Poprvé ho prodával už v roce 1993 a firma Jasmín, kterou reprezentoval libanonský podnikatel Rida Moutayrek, za něj tehdy nabídla na 500 milionů korun plus 300 milionů investic.	cz
Vánoce jsou tu "coby dup" a snad v každé rodině existuje recept, který se předává z generace na generaci a nejde jen o jídlo.	cz
Muž, který hrozil otrávením dětských přesnídávek, dostal 8,5 roku vězení Odsouzený poslal do firmy Hamé jednu přesnídávku, do které nasypal prášky s látkou používanou na léčbu nespavosti.	cz
Ze zákona vyplývá, že loterijní společnost má na vyplacení výhry lhůtu 60 dní od přihlášení výherce, který se musí do 35 dnů přihlásit o výhru.	cz
Po ukončení letů raketoplánů chtějí Američané k pilotovaným letům do vesmíru využívat i kosmické lodi soukromých firem a pro dlouhodobější mise i loď Orion, kterou vyvíjela v rámci zrušeného programu Constellation.	cz
Nájemci se často při jednáních „rozčilují“ nad tím, že do smluv je například jako vyšší zahrnuto moc i to, že nedojde k vydání příslušného povolení (například kolaudace).	cz
Do hry o koupi Saabu by se mohl vrátit i ruský finančník Vladimir Antonov, jenž byl předtím vyloučený kvůli jeho možným kontaktům na mafii.	cz
Místopředseda Věcí veřejných a poslanec Jaroslav Škárka na ní popisuje korupční praktiky Víta Bárty, ministra dopravy a faktického lídra strany, který se v květnu chce stát už oficiálním předsedou VV.	cz
Při markování na pokladně není nutné vyskládávat zboží na pás a skenovat každý údaj, jelikož pasivní RFID čipy automaticky odešlou informaci o ceně produktu jako odpověď na zaznamenaný impulz od vysílače v okolí.	cz
"Budeme požadovat uvedení fakt na pravou míru a skutečně doufám, že jde o nepochopení problému, nikoliv o záměr ekologické zemědělství systematicky likvidovat," dodala Nesrstová.	cz
Námořní vyšetřovací služba L. A. Námořní vyšetřovací služba L. A. I (17) Agenti vyšetřují smrt poddůstojníka, který se zúčastnil ilegálních pouličních závodů a při výbuchu auta zemřel… Americký akční kriminální seriál (2010).	cz
Sněmovna navrhla Klausovi vyznamenat stíhací eso bitvy o Británii Poslanci v pátek navrhli na nejvyšší státní vyznamenání, Řád bílého lva, vojenského pilota z druhé světové války Josefa Františka..	cz
Přeji Vám hezký den. zikmund a tu reakci na tebe jsem napsala proto, ze mne vadi a to dost, kdyz mne nekdo nazve "dezorientovanou" jenom proto, ze se nezucastnuji urazek, zesmesnovani a ponizovani na Bartosovou.	cz
Na dotaz, zda kauza může mít dopad na Škárkovo další působeni ve VV, Klasnová uvedla, že je sice třeba zvažovat jednotu poslaneckého klubu, na druhou stranu existují určité meze.	cz
Odhaduje se, že během Saddámovy vlády mezi lety 1979 a 2003 zmizelo v Iráku nejméně 300 000, ale zřejmě až 1 300 000 lidí. Kurdové byli nejpostiženější skupinou.	cz
Tam jsou ty peníze, které chybí stut na důchody, nemocnice apod. Státní zaměstnanci stačí ještě pěkně rozkrádat tento stá a brát nehorázné provize z různých nestandartních zakázek.	cz
Nejlépe to dokládá samotná spalovna odpadů umístěná uvnitř Spolany, která podle měření z roku 1998 vypouštěla do ovzduší až 96krát více dioxinů než povoluje norma, jež vstoupí i pro tuto spalovnu v platnost v roce 2003.	cz
Slinty vládní Lžitříkolky o neochotě odborů vyjednávat o stávce se Lžitříkolkou po tom, co jim bylo Justiční stráži ve Strakovce doručeno Předběžné soudní opatření o nezákonnosti stávky.	cz
Skupinu Dunkin, jež vlastní 16 tisíc poboček v 57 zemích, koupily v roce 2005 firmy Bain Capital, Carlyle Group a Thomas H. Lee Partners za 2,43 miliardy dolarů.	cz
Dva tamní státní úředníci odpoledne potvrdili, že demonstranti podporující prezidenta Salíha zadržovali amerického velvyslance Geralda Feirsteina a brání mu opustit ambasádu Spojených arabských emirátů.	cz
Mnohem větší zkušenost s nimi mají podnikatelé v západní Evropě, kde si s ohledem na dlouhou tradici budování soukromých firem více váží peněz, které vydělají.	cz
Ale nemusí to být jenom adresy, v databázích jsou také zdravotnická zařízení, divadla, muzea a jiné objekty zájmu s kompletními kontakty včetně telefonních čísel.	cz
Klaus podle očekávání jmenoval ministryní životního prostředí Bízkovou Rút Bízková převezme vedení resortu životního prostředí po Jakubu Šebestovi, který v kabinetu působí jako ministr zemědělství.	cz
Jde například o odpisy hmotného a nehmotného majetku, nájemné (v případě finančního leasingu pouze nájemné v poměrné výši připadající ze sjednané doby nájmu), materiál a podobně.	cz
Právo (nikoliv povinnost) sdružovat se v odborové organizaci je zakotveno již v platném zákoníku, a přesto v Česku existuje mnoho prosperujících firem, kde komunikace mezi zaměstnavatelem a zaměstnanci funguje i bez odborů.	cz
Sousední Bavorsko uvažuje, že na odsouzené pachatele trestných činů se sexuálním motivem nasadí jako první ve Spolkové republice po jejich odchodu z vězení satelitní navigaci.	cz
Lidé v Česku si ovšem na důchod… ODS chce do čtyř let prosadit volby přes internet ODS chce občanům umožnit hlasovat v příštích sněmovních volbách přes internet.	cz
Ať už je to z dřívějších dob třeba písnička Hanky Zagorové Zima, zima, z těch "novějších" pak třeba hity od Janka Ledeckého Sliby se maj plnit o Vánocích, nebo Ryba rybě.	cz
"Neznámá jména v radách jsou vizitkou zdejší politické metodiky," soudí Jan Kraus Vláda podpořila poslanecký návrh na změnu náhubkového zákona Vláda podporuje poslanecký návrh upravit takzvaný náhubkový zákon.	cz
Jedinečnost této ulice zkrátka opadla jako pěna na špatně načepovaném pivu, které vám tady často s úsměvem naservírují… Diskuse k článku neobsahuje žádné příspěvky Milovníci pravého amerického rodea se dočkali.	cz
Smlouva sice bude muset být uzavřena minimálně na pět let, ale leasing je možné uzavřít zrychleným splácením například na tři roky a zbývající dva roky platit jen pojištění.	cz
Podle výpočtů Ministerstva financí by zbývající dvě miliardy, které mají dofinancovat náklady na výkon přenesené působnosti, měly být součástí návrhu státního rozpočtu na rok 2011.	cz
Ze Železné studničky na Kamzík (Kolibu, 439 m) a zpět se jezdí od čtvrtka do neděle od 10 do 18 hodin každou celou hodinu.	cz
Jestliže se ale člověk zamiluje, s vyvolenou osobou je najednou v tak intenzívním kontaktu, že na přátele z nejbližší skupiny už mu nezbývá moc času.	cz
Minulý týden SOS našlo řadu totožných vozidel s tím, že nabídka českého autobazaru inzerovala vůz s podstatně nižším počtem najetých kilometrů než tomu bylo u toho samého vozu nabízeného v Německu.	cz
Zabouchni už za Homolou jednou dveře, odejdi někam hodně daleko, dcerku si vezmi sebou a když jí bude chtít vidět, ať za ní přijede.	cz
Na trase k Luční boudě bylo zaregistrováno minimum problémů, naopak na trase k Labské boudě cyklisté podmínky provozu často nerespektovali a pokračovali na kole dál po turistických pěšinách zejména k prameni Labe, do Labského dolu nebo směrem na Dvoračky.	cz
Ale Kessler odvážným skokem za pukem ztrestal hru bez brankáře domácích a pak se se spoluhráči radoval, jako kdyby právě zopakovali Zázrak na ledě.	cz
Zeťová se zamilovala do pohledného mladíka Heleně Zeťové (30), která se začátkem roku nadobro rozešla se svým řeckým přítelem Christosem, v Česko Slovenské SuperStar padnul do oka mladý soutěžící Lukáš Adamec (23).	cz
Například v polovině února zřejmě telefonující řidička na Hořovicku u Podluh přejela do protisměru a šofér, který jel proti ní, musel svůj vůz strhnout na pravou krajnici, přičemž si svůj vůz poškodil o plot.	cz
Co na obyvatele severních Čech zmínění aktéři chystají, se dozvíte v tak zvaném otvíráku, který jsme opatřili titulkem "Hejtman a doly to zkusí poprvé".	cz
„Měli jsme třeba v našem středisku chlapce, který byl dlouhé roky ve druhém stupni závislosti. Je sice soběstačný, má lehkou mentální retardaci, umí se vykoupat, zajít si na záchod, zvládá studium na speciální základní škole, ale má těžkou míru problémového chování,“ popsala jiný případ Čáslavská.	cz
Chtěla jsem jí poděkovat, že mně a mojí kapele umožnila vystoupit, tak jsem jí přinesla kytaru podepsanou od všech členů skupiny, ale ona si ji nechtěla vzít, že je to vzácný dar,“ popisovala Blesku Lounová s tím, že nakonec Pink kytaru přijala.	cz
A tak se v lednu objevil páchnoucí jedovatý materiál v tajných skladech v podbeskydských obcích Vratimov a Sedliště, kde ho ukládala firma Baltom, odběratel Čisté Ostravy.	cz
Děčín, Rumburk, Teplice, Most, Ústí nad Labem Vítězným městem regionálního kola průzkumu Město pro byznys 2009 se opět stal Děčín, a to i přesto, že v žádné z kategorií přímo nevyhrál.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Taťána Kuchařová se stala tváří punkové módy, kampaň fotila v autobuse Miss World Taťána Kuchařová pracuje převážně v Americe, protože je již pro Čechy moc drahá.	cz
Nádherný výhled do krajiny a fotografování za vedení profesionálů čeká na ty, kdo se přihlásí na speciální workshop, který se koná ve dnech 6. až 8. května.	cz
To jo, tohle menu vypadá zajímavě, alespoň něco nového, než ty kuřecí rolky se slaninou na 100 způsobů a 100 vývarů s kořenovou zeleninou Když to srovnám s jinými, tak tohle bylo inspirující menu.	cz
Že toto využívání je k prospěchu všech pernských není zajímavé, podstatné je, že tu vzniká nová společenská vrstva vzdělaných řemeslníků, jejichž produkty z nich dělají vítané obchodní partnery.	cz
Plně jim sice dávám za pravdu, že to musí být náročné a třeba i nepříjemné, ale nechápu, proč se tam tito labilní lidi hlásí.	cz
Přes 140 luxusních bytů vyrůstá v okolí právě rekonstruovaného zámečku Kajetánka na Praze 6. Zahrady, balkony, rozlehlé terasy, domy obložené přírodním kamenem, z oken výhled na anglický park.	cz
Nejenom proto, že již v únoru roku 2001 jsme vykázali provozní zisk, ale hlavně kvůli tomu, že pouze 60% našich tržeb v prvních dvou měsících pochází z proužkové reklamy.	cz
Můžeme se tedy těšit, jak se s plánováním deficitu státního rozpočtu na příští rok vypořádá vláda pana Topolánka, pokud ovšem bude vůbec ustavena a získá podporu v parlamentu.	cz
Například cizí jazyky učí na základních školách asi 38 procent kantorů bez příslušného vzdělání, tedy těch, kteří buď nemají vysokou školu, nebo vystudovali jiný obor.	cz
Porsche se takto snaží změnit mínění o svých vozech v USA. Nová kampaň se týká hlavně modelů 911, Boxster a Cayman. Její hlavní slogan zní „Porsche. Zkonstruován pro kouzla. Každý den“.	cz
Takže nejsme a ani nemůžeme být tygrem, ale například prezident České plynárenské unie Oldřich Petržilka o našem plynárenství řekl, že je velmi dobrým kocourem.	cz
Za optimální dobu při současné právní úpravě považuji tak 2 až 3 týdny od podání návrhu do provedení změny v katastru a rozeslání smluv s vyznačením vkladu účastníkům řízení.	cz
Rusko a Čína s podporou povstání proti Kaddáfímu zpočátku váhaly a zástupce libyjské, povstalci držené ropné společnosti AGOCO se nechal slyšet, že ruské a čínské společnosti podnikající v Libyi by mohly na postoj jejich vlád doplatit.	cz
Jedno mají producenti společné – snahu snížit náklady spojené smasivním přesunem výroby mimo území Dánska, hlavně pak do zemí střední a východní Evropy a do Asie.	cz
Železné kesony (podvodní základy) dodala Pražská akciová strojírna, dříve Ruston a spol. Stavební práce dělala společnost G. Gregersen a synové z Budapešti a rekonstrukci poškozených pilířů dostala na starost firma bratří Prášilů.	cz
Politické programy posuzovaných stran ukazují v rozhodujících otázkách základní shodu (nutnost snížení rozpočtového deficitu, potřeba důchodové reformy, boj proti korupci apod.), tato shoda však existuje v podstatě napříč politickým spektrem.	cz
Mezi další velice oblíbená ochucovadla a doplňky jídel patří cibule, česnek, vejce (velice populární, např. v kombinaci s kuřetem a zeleninou), med, olivy, podmáslí.	cz
3. Demokracie zavládla, zpívá nám Gott i Walda, zbaštíme sóju bez sádla u strejdy McDonalda, král Václav jedna parta je se šmelinářským šmejdem, pod střechou jedné partaje se u koryta sejdem.	cz
Je neuvěřitelné, že kapela, která má měsíčně až šestnáct vystoupení a prodeje jejich desek patří ve vydavatelství Česká muzika mezi nejvyšší, odmítá platit za své neřesti.	cz
K výrazné změně paradoxně už došlo, a není to tak dlouho. Když předloni tehdejší předseda ČMFS Pavel Mokrý podepsal smlouvu o rozdělení kompetencí mezi policií a svazem, pochvaloval si, že jde o krok správným směrem. Ze stadionů se sice stáhla policie, na druhou stranu byly jasně vymezeny pravomoci pořadatelů.	cz
Na hlavní silnici I/65 u Rychnova u Jablonce nad Nisou omezuje dopravu kamion, který uvízl ve stoupání, a průjezdný je tam jen jeden jízdní pruh.	cz
Před 120 lety byla založena Akademie věd a já jsem slyšel předsedu Jiřího Drahoše, jak připomínal naše významné vědce a podtrhl, že i třeba ten úspěch Antonína Holého spočívá v základním výzkumu, to je stálá debata.	cz
V Německu chráněný zákonem Německý parlament v pátek schválil zákon neumožňující stížnosti obyvatel obytných čtvrtí na hluk, který způsobují hrající si skupiny dětí v jeslích, školkách nebo na hřištích.	cz
Tomáš Durdík o okolnostech vzniku Dražic Dražice bývaly velice luxusním sídlem a jejich návštěva musela v každém vzbudit pocit, že se ocitl naprosto v jiném světě.	cz
Alonso má před závodem desetibodový náskok a musel by skončit mimo bodovanou pozici při současném Schumacherově triumfu, aby se nestal podruhé mistrem světa. V sobotu zajel čtvrtý čas a na startovním roštu se postaví vedle toyoty Jarna Trulliho. Před ním bude vedle Massy také Kimi Räikkönen z Finska, kterého čeká poslední závod za McLaren před odchodem k Ferrari.	cz
Nehybní strážci chrámu Wat Pho Komplex chrámu se skládá z několika ojedinělých budov, které vás oslní množstvím zdobného zlacení, lakovaných barevných dlaždic a vykládanými okny.	cz
Do té soutěže chodí lidé poznat nové chutě a pokrmy, když vlastně nic nejíš a chutná Ti jenom z Tvé slavné kuchyně, tak příště občany ČR ušetři, zkazila si mi celý týden u oblíbeného pořadu.	cz
Na letiště v Tuřanech dorazilo 120 000 lidí, na pražskou Letnou před 12 lety si přišlo Jana Pavla II. poslechnout 100 000 až 130 000 věřících.	cz
Vy chcete určovat kdo je vítěz diskuze, vy organizujete výplachy mozků na společných setkáních (tam se vám tern nepřítel výborně testuje a mnohé o sobě prozradí) Vy se tváříte jako velitel pretoriánů na ochranu Hoffmana.	cz
Proto si zaslouží tu šanci, aby nám mohla ukázat, co všechno v ní je a předat nám to v podobě nádherného zážitku z její role v muzikálu.	cz
Chce totiž dodávat jídlo také do rychlovlaků Pendolino, které by po dosavadním zkušebním provozu měly začít na českých kolejích jezdit snad už za pár měsíců.	cz
Jelikož není známo historické datum narození (pouze se uvádí, že to bylo v roce 950, druhá verze tvrdí, že kolem roku 956), muselo vypomoci stanovení zubního věku.	cz
Podle něj bude mít dění ve vyspělých západních ekonomikách spíše sekundární vliv na naše hospodářství, který se projeví výrazným zpomalením růstu HDP, jak již nakonec predikovala i ČNB.	cz
“ Kdybys nebyl tak mizerné dítě, nepil bych Janet Woititzová ve své knize popisuje, že dospělé děti alkoholiků opravdu samy sebe posuzují bez slitování.	cz
Podle něj je pro zaměstnavatele důležité, aby pracoviště a zařízení splňovala normy ochrany zdraví při práci – aby výroba mohla být efektivní i bezpečná.	cz
Eva Holubová se pod škraboškou domnívala, že ve studiu vedle moderátora Petra Vondráčka usedla Simona Krainová a dávala k lepšímu, jak Bob Klepl pronásledoval tuto krásku v zákulisí jedné akce.	cz
"Loni jsme řešili, zda absolvovat přípravný kemp těsně před šampionátem někde jinde v Koreji, ale ukázalo se, že atletická vesnice poskytuje kompletní zázemí včetně stadionu s osmi drahami a vrhačskou loukou se třemi klecemi.	cz
K oživení z poklesu z konce minulého roku, který byl vyvolán globální recesí, Koreji dopomohlo zotavení soukromé spotřeby a investic s pomocí zvýšených vládních výdajů a rekordně nízkých úrokových sazeb.	cz
Na tomto místě je opět třeba připomenout, že mnozí úředníci placení z peněz daňových poplatníků dosud nepochopili, že jejich úlohou je především sloužit daňovým poplatníkům a stále ještě se snaží vystupovat z pozice síly.	cz
Z analýz AČCKA vyplývá, že by se letos mělo formou last minute prodat přibližně 900 000 zájezdů za sedm miliard korun, tedy 40 % všech zájezdů v České republice.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný těžko bude někdo stahovat něco z čr, jsme malá země o který většina lidí ani nemá tušení že exituje, natož o českým jazyku, čili čeština je už šifra samo vo sobě.	cz
Možná jen je jedním z těch, co platí daně, aby tobě stát nasypal do korýtka a ty dál mohl vesele mluvit o tom, že tak to má být.	cz
Večer si oba prezidenti půjdou poslechnout koncert orchestru milánské opery La Scala, který se uskuteční v pražském Obecním domě u příležitosti 150. výročí sjednocení Itálie.	cz
Velmi brzy se ale ukáže, že omezené zdroje, které má lidstvo k dispozici a které rovněž ve Spojených státech a Velké Británii nejsou neomezené, byly využity neefektivně.	cz
"Dlouho jsem váhal, to je pravda. Kvůli kapele, divadlu a dalším věcem. V jednu chvíli jsem byl dokonce připravený to nevzít, protože haprovaly nějaké termíny, ale pak jsem mluvil s Janem Krausem a ten mi řekl, ať neblázním, že takováhle šance se nenaskytne každý den a že bych byl úplně blbej, kdybych ji pustil kvůli dvěma koncertům. Snažil jsem se mu koktavě vysvětlit, že má pravdu, ale já mám zase určitý závazky," tvrdí v rozhovoru pro magazín Reflex Jakub.	cz
Myslim si že to by bylo plno smysluplné práce a začal bych dinosaurem chrupkou knížetem pokračoval Veny tunelem a že jich tam kmeťáku je.	cz
Blesku se přesto rozhodl vysvětlit, proč vzal roli v novém seriálu TV Prima Cesty domů režiséra Jiřího Adamce, jaký má vztah k policistům a že je velmi vzácné, když se doma sejde se svou životní partnerkou Vilmou Cibulkovou.	cz
Divize společnosti TeleHubLink, která se zabývá bezdrátovou šifrovací technologií, nabízí řešení pro bezdrátové šifrování a další zabezpečení v oblasti širokopásmových komunikací pod značkou Hornet(TM).	cz
Téma – jak restaurace T. G. I. Friday’s pečují o kvalitu zaměstnanců – se zaměří na originální metody výběru, přípravy, školení, tréninku a hodnocení zaměstnanců používané v této mezinárodní franchisingové síti.	cz
Kuchyň a obývák pro zamilované Štěstí se na Michala a Libuši usmálo nejen v tom, že našli jeden druhého, ale také ve výhře proměny interiéru pod taktovkou profesionální designérské dvojice.	cz
Hráči mistrovského celku po zápase přiznali, že propadli v první půli, o přestávce navíc zažili bouřku v kabině, při které si trenér Vrba málem vykřičel hlasivky.	cz
"Po většině zákazníků požadujeme, aby nám ukázali své facebookové profily, a varujeme je, aby na nich nezveřejňovali nic, co nechtějí, aby se soudce dozvěděl," uvedla Vikenová.	cz
Obloha růžoví, kolem mě se prolíná angličtina, francouzština a další jazyky v nesrozumitelnou směsici, nad věžemi se objevuje jemné žlutooranžové světlo, palmy se kývají ve větříku, klišé pomyslím si.	cz
Podle Lauterkrancových slov s krachem sklárny nijak nesouvisí ani to, že se majitel Pavel Bobošík nechal slyšet se záměrem přestěhovat část zdejší výroby (ruční) do Číny a ani s právě probíhajícími jednáními o možném prodeji sklárny.	cz
Že máme potravinovou intoleranci, to poznáme tak, že se cítíme unavenější, můžeme mít trávicí potíže – větší bříško, problémy s pletí a můžeme více přibírat na váze, i když se nepřejídáme.	cz
Zrovna před pár dny jsme představili prvnímu náměstkovi švédského ministra průmyslu další českou firmu z offsetů, abychom mu vysvětlili, jaký ta firma může mít přínos i pro Švédsko.	cz
Uštkla ji zmije, řekli jí to až v nemocnici Napětí se lehce přenáší do rasové nesnášenlivosti Ověřte si, zda máte nárok – a žádejte!	cz
Spotřebitele nevyvádí z míry ani to, že se s platností od počátku letošního roku nesmí v ČR používat název rum pro výrobek z bramborového lihu.	cz
" řekl mi s úsměvem pan děkan ve Furthu a trikolora, naše česká trikolora na jeho stole mě dojala a překvapila ještě víc než ta, kterou jsem chvíli před tím viděl na klopě uniformy německého policisty.	cz
Z někdejších členů legendární sestavy Beatles čeští posluchači dosud naživo mohli vidět jen Paula McCartneyho, který v roce 2004 vystoupil v areálu pod širým nebem v pražských Vysočanech. Mnozí ctitelé Beatles si tak aspoň zčásti splnili svůj životní sen, slyšet jejich slavné hity z úst jednoho z autorů.	cz
Možnost nedobrovolné léčby podle z. 37/1989 Sb. zrušil v roce 1997 ústavní soud, aniž by toto rozhodnutí bylo provázáno se zvýšenou péčí o rodiny, kde se vyskytuje závislost (např.	cz
Tři vstřelené branky během necelých dvaceti minut, rychlý útočný fotbal a děravý gólman na druhé straně, to vše dávalo zpočátku pocit, že semifinále proti Srbům bude jasnou záležitostí.	cz
Zdaleka nejdůležitějším faktorem pro výběr lokality pro centra sdílených služeb a sdílená kompetenční centra je dostatek kvalifikované pracovní síly, následované s odstupem jazykovou vybaveností.	cz
Třeba látka probíraná v matematice je stará tři sta let a ani v jiných předmětech se nic převratného nestalo – a myslím si, že je to tak dobře.	cz
Pro zvětšení klikněte do obrázku 5/7 Tenkrát jsme tušily, že takových komedií bude ještě hodně, ale bylo to všechno jinak," odpověděla Janžurová na otázku, zda se dal úspěch Světáků předpokládat.	cz
Skalní útvary ve Viňalez připomínající svým tvarem tajemné stolové hory „Dospělí také jezdí na tábory, jen tomu neříkají tábor, ale maskují to pod pojem outdoor.	cz
Z ní se „vine cesta domem,“ jež dál pokračuje po otevřeném schodišti do podkroví, kde končí v „tiché a uzavřené části s ložnicemi dětí.	cz
Jinde mají pro změnu muži vyhrazena obydlí, kam za nimi manželky nesmějí (mají jich několik, náčelníci pochopitelně nejvíc). Ty jim slouží jako poradní štáby a řeší v nich především záležitosti spojené s bojem proti nepřátelským kmenům či lovem.	cz
To se mi líbí, protože ono je velmi těžké někdy odolat tomu pokušení, když to člověku jde a když ho lidé berou, aby exhiboval.	cz
Ty lidi se přistěhovali a potřebujou nějakým způsobem mít náměstí, mít kulturu nějakou v tom místě, mít spravený chodníky, infrastrukturu takovou, jako má být.	cz
Rusko však znepokojuje rostoucí čínský vliv v postsovětské Střední Asii a hodně Rusů se také obává, že by přelidněná Čína jednou mohla dostat zálusk na rozsáhlé oblasti země na východ od Uralu, které se stále vylidňují.	cz
Výkonnost Smíšeného fondu Generali je za poslední rok 17,5 procenta, u Akciového fondu Generali je za stejné období dokonce ve výši 21,5 procenta za rok.	cz
Součástí domu, který byl postaven v roce 1954, jsou moderní podlahy a trámy z borového dřeva, čtyři ložnice a čtyři koupelny, rozlehlá multimediální místnost, profesionální domácí kino nebo například velká vinotéka, do které se vejde až 210 lahví vína.	cz
Teprve po Dívce na koštěti jsem postupem času zjistila, že všichni režiséři bohužel nemají ten dar nastolit při natáčení atmosféru pohody, klidu a srandy, že někteří skutečně pracují úplně jinak.	cz
Hamleta zahraje Maria Grazia Cipriani z Teatro del Carretto z Itálie, Sen noci svatojánské pak Teatr Polski z polské Wroclawi, Jak se vám líbí předvede maďarské krajanské divadlo Csiky Gerkely z Rumunska a Othella Bábkové divadlo ze slovenské Žiliny.	cz
Což může mít zase dopad na růst cen masa a mléka, jejichž produkce se v uplynulých dvaceti letech už beztak snížila skoro na polovinu.	cz
„Ministerstvo v rámci programu Výstavba a obnova infrastruktury vodovodů a kanalizací pravidelně podporuje po celé republice obce, které chtějí vybudovat či zmodernizovat vodovodní zařízení nejrůznějších typů, od čističek přes samotné vodovody, rozvody či kanalizace. V loňském roce vložilo Ministerstvo zemědělství do tohoto programu dvě miliardy korun.“ řekl k financování obdobných projektů ministr zemědělství Ivan Fuksa. „V okrese Příbram to vloni byly čističky dvě, v Petrovicích a v Milíně,“ uvedl ministr a připoměl, že pro letošní rok ministerstvo počítá s částkou 1,7 miliardy korun. Obce, které by rády tohoto programu využily, mohou o dotace žádat průběžně.	cz
S Pavlem Cejnarem a designéry Kamilou Douděrovou a Ladislavem Rendlem mohou diváci sledovat přeměnu obýváku a kuchyně, která se manželům Strnadovým doslova ve vteřině proměnila v pouhé trosky.	cz
Zde se zřejmě jednalo o ohrazený areál, který souvisel s hledáním švartny, což je materiál podobný uhlí, ze kterého Keltové vyráběli své rituální náramky.	cz
Zákazníci, kteří jsou v zahraničí, budou na náklady pojišťovny převezeni zpět do republiky. Ti, kteří zatím jen zaplatili zájezd, mají nárok na vrácení peněz.	cz
Během tříletého výzkumu se věnovala hlavně sběru předmětů, které ukazují tradiční kulturu banátských Čechů, a to jak ve svátečních okamžicích, tak v každodenním životě.	cz
První 4 zákony,které Klaus protlačil na posledním zasedání Národního shromáždění před poslaneckým odchodem do ještě výnosnějších trafik, se zabývaly investičními společnostmi, cennými papíry,akciovkami a kuponovou privatizací.	cz
Pro české zájemce o elegantní uživatelské prostředí Windows Phone 7 je důležitá zatím neoficiální informace, že nová verze operačního systému bude obsahovat i českou lokalizaci, tedy překlad uživatelského prostředí a podporu psaní českých znaků.	cz
Já rád řídím a jezdím autem, dává mi to pocit svobody,“ svěřil kameraman, který si chtěl prý vyzkoušet, že na roli řidiče stále ještě má.	cz
A druhá věc je aktivní práce a aktivní investování do řešení té situace, protože, znovu říkám, žít v sousedství sociálně vyloučené lokality může být velmi náročné.	cz
Necháme se zneužívat a nakonec můžeme zemřít, protože třeba po havárii autem nenajdeme v nejbližším okolí nemocnici, která bude mít doktory kteří nás dosud zachraňovali.	cz
Tomáš PEŠL, Klinika dětské chirurgie a traumatologie 3. Lékařské fakulty Fakultní Thomayerovy nemocnice Je, jednak děti mají kosti pružné, ale zase měkčí než ti dospělí, čili určité části kostí se lámou daleko častěji než u dospělých.	cz
Policie rozháněla lidi na premiéře filmu v Los Angeles V nepokoje se v Los Angeles zvrhla středeční premiéra dokumentárního filmu Electric Daisy Carnival o stejnojmenném festivalu techno..	cz
Největšího úspěchu v evropských pohárech dosáhl tým Maccabi Haifa v roce 2002, kdy se probojoval do základní skupiny Ligy mistrů a získal v ní dva cenné skalpy Manchesteru United a Olympiakosu Pordus.	cz
Způsob přepočtu částek uvedených v EUR na Kč je uveden v odstavci 6. § 15 Zakázky, které nedosahují finančních limitů uvedených ve směrnicích ES (a v zákoně v § 14) se označují jako podlimitní veřejné zakázky.	cz
Prostě to byl jenom důsledek napětí a dostalo se to do toho, do té fáze, že už to napětí prostě cítil, cítil potřebu nějakým způsobem rozlousknout a to touto velmi hazardní akcí.	cz
Také staví stěny postavené na extrémně rychlém rytmu basového bubnu, onu typickou kanonádu, přičemž extrémně zkreslené kytary vytvářejí hutnou a ostrou zvukovou stěnu, jako v technu nejrůznější syntezátory a samplery.	cz
Volání po kvótách, kontroly na pracovištích, které si nezadají s orwellovským Velkým bratrem, a další neliberální opatření pak mají pomoci změnit naši společnost směrem k jakémusi vysněnému ideálu rovnosti.	cz
Zlato se dostalo na rekordních 1510 dolarů, roste i cena stříbra Ceny drahých kovů v pátek pokračovaly v růstu, když zlato vystoupalo na nový rekord 1510 dolarů (asi 25 020 Kč) za troyskou unci (31,1..	cz
Děti se na začátku první třídy nejdříve seznámily s klasickou tabulí, během školního roku jim ale přišly dotykové počítače a interaktivní tabule, se kterou pracují denně.	cz
Podle MFD v sociální demokracii nabývá na síle levé křídlo, což je skupinka asi deseti poslanců kolem Jana Kavana, Vladimíra Laštůvky a Josefa Hojdara.	cz
Jestli se objeví úkoly, které umíte zvládnout stejně dobře, vezměte je do svých rukou – všechno si ale zdokumentujte, abyste v případě sporu měli důkaz.	cz
Co je jim platná možnost cestovat kamkoli,když na to nemají,co je jim platná možnost koupit si cokoli,když na to nemají, co je jim platná možnost dát studovat děti na zahraniční univerzity,když je nemohou vydržovat ani na českých.	cz
Hned co se Martucci ta neznámá nicka začal zviditelňovat v Cz bulváru pan Caporelli, který je krajanem pana šejdíře Martucciho upozorňoval na to co je pan Martucci zač.	cz
Přesto, že jde o vytrvalou rostlinu, v brněnské botanické zahradě, kde začala kvést ve čtvrtek večer, ji pěstují jako jednoletou, protože v zimě má nedostatek světla a na podzim uhyne.	cz
"Myslím, že v létě 2010 po mistrovství světa skončím," citovala Hiddinka agentura Retuers. "Pak budu jezdit na svém harleyi a budu zastupovat Nike. Také se chci osobně věnovat svému projektu na pomoc chudým v Tanzanii," dodal.	cz
Aby toho nebylo dost, budou více platit ti, kteří se o své nemovitosti starají, zatímco ti, kteří nechávají nemovitosti chátrat, se mohou spolehnout, že na ně bude sociální stát hodný.	cz
Kromě odvysílaného Handlova Larga a vynálezcovy hry na housle oslovuje Fessenden temným éterem na dálku svého spolupracovníka, ptá se, zda "tam u něj sněží" a ví, že neuslyší odpověď.	cz
Když jsme spolu vyrazili na pivo, hodně jsme chodili do Šumavy v centru Prahy, tak jsem mu do desátého piva sekundoval, ale pak mě předběhl," tvrdí s úsměvem stále ještě manžel zpěvačky Ivety Bartošové.	cz
Podíl UK na mezinárodní výměně studentů zůstává dlouhodobě vysoký i přes významné rozšíření programu Erasmus na veřejných vysokých a vyšších odborných školách a soukromých vysokých školách v posledních letech. V tomto roce navíc s největší pravděpodobností dojde k převýšení počtu přijatých studentů nad studenty vyslanými.	cz
Jelikoz sem Richardovi dal bodu 9, tak jelikoz u Lucky mi chutnalo vice nez v utery tak jsem proste musel dat vyssi znamku nebo snad ne?	cz
Mezi těmi placenými stojí za to vystoupit třeba na Vítězný oblouk, vyjet na Montparnasskou věž – jediný mrakodrap v centru Paříže – nebo pohlédnout na město z oblouku ĽArche de la Défense v obchodní čtvrti La Défense.	cz
"Náš vstup na burzu vidím v horizontu dvou až tří let," říká v rozhovoru pro týdeník Ekonom předseda představenstva CS Cargo Management Tomáš Faller.	cz
Řecko stále bouří, lidé nejsou spokojeni. Česká pravicová média nám, pokud možno, servírují tamější hrůzy a snaží se nás tak odstrašit od možných protestů proti vládě s tím, že od toho, co dělají Řekové, je jen krok k tomu, aby se jejich příklad stal příkladem i pro naše odboráře.	cz
Slečny, jak vidno obě blonďaté, si měly lépe zabezpečit svůj profil, tak aby na jejich statusy nemohl nikdo jiný než jejich přátelé ( pokud to na ně ale práskl jejich "kamarád" tak mají tedy pěkné přátele ).	cz
Ahoj příští týden výsledek tohoto týdne byla arogance jednotlivých účinkujících; skoro všem se pořád něco nelíbilo a na to dojel i arogantní David I když jídlo nebylo tip ťop, 18.03.	cz
Domenico se v pondělí vrátil z Itálie, v úterý dopoledne se sešel s novináři v pizzerii a až pak jel za svou láskou do psychiatrické léčebny, kde je Iveta od pondělí.	cz
Na stánku Dominikánské republiky se bude prezentovat také hotelový řetězec Majestic Resorts Punta Cana, který má dva luxusní hotely Colonial Majestic Punta Cana a Majestic Elegance Punta Cana, nacházející se na východním pobřeží Dominikánské republiky.	cz
Radnici opouštějí klíčoví úředníci spjatí s bývalým primátorem Pavlem Bémem, na úřednické posty byla vypsána výběrová řízení, vedení Prahy chystá nová protikorupční opatření, byla ustanovena i protikorupční rada (viz box Pražská protikorupční.	cz
"Takové iniciativy existují, protože věcný záměr nového obchodního zákona počítal s tím, že listinné akcie na majitele nebude možné, stejně jako na Slovensku, vydávat.	cz
Komentářovou rubriku IHNED.cz HNDialog najdete také na Facebooku ZDE Jejich výši a opodstatněnost dostal za úkol od Fischerovy vlády zkoumat bývalý šéf Škody Auto Vratislav Kulhánek.	cz
Odbory se v platné kolektivní smlouvě se zástupci stavařů na konci roku 2009 dohodly, že výměnou za zmrazení mzdových tarifů se budou podniky snažit udržet kmenové pracovníky.	cz
Obama předal firmám elektromobily s kostrou z české Avie Silniční vlak na kolech přijede z Emirátů Kopřivnická automobilka Tatra bude vyrábět auta s americkým výrobcem vojenských vozidel Navistar Defense.	cz
Mrtvolu pak s otcem složí v policistově domě, který se o ni „postará“, přitom vyšle do světa verzi, že utekla s kuchařem Dominikem, jenž se synem náhle zmizel.	cz
Nejdelší večery u televize mají Češi o nedělích, útercích a čtvrtcích V hlavním vysílacím čase televizí, tedy mezi 19. a 23. hodinou, strávili letos Češi průměrně 85 minut, tedy zhruba hodinu a půl denně.	cz
9 z 10 Čechů se proti loňsku nezvýšil čistý příjem Bezmála polovina lidí v Česku má po zaplacení všech daní stejný příjem jako před rokem.	cz
Klienti z brtnického domova již nechtějí bydlet sami Paní Blanka Trojanová, ředitelka Domova pro osoby se zdravotním postižením v Brtníkách vzpomíná na dobu, kdy byl v roce 2007 zahájen projekt samostatného bydlení pro jejich klienty.	cz
Ty sice člověk mezi postavami vycítí, ale nedokáže je sdílet, protože stejně jako matka a syn je i divák krutě uondán stereotypem, který sleduje.	cz
BCG očekává, že česká internetová ekonomika poroste tempem minimálně dvanácti procent ročně a do roku 2015 dosáhne podílu na českém HDP ve výši asi 5,7 procent.	cz
„Je to hrozné,“ řekl pouze s tím, že je právě s dětmi onoho výletu na cestě domů. „Museli jsme najmout autobus a vyrazit pro ně do Olomouce, protože tam jely vlakem,“ vysvětlil Právu.	cz
"Na druhý půlmaraton v životě to nebylo vůbec špatné, musím poděkovat za pozvání, protože tady je moc hezká a rychlá trať," prohlásil Keňan, který se zařadil na třetí místo letošních světových tabulek.	cz
Standardním zajištěním úvěrů jsou blanko směnky akceptované příjemcem úvěru, zajišťovací převod vlastnického práva ke stroji a smlouva o zpětném odkupu stroje, kterou banky navíc uzavírají přímo s prodejcem zemědělského stroje.	cz
Stručně řečeno, reflektuje změny, k nimž za více než deset let v českém exportu došlo, a vytváří pro banku podmínky, aby mohla lépe vyjít vstříc potřebám a očekávání dnešních exportérů a investorů.	cz
Přejel návěsem dceru (†3), zemřela mu v náručí Francouzka (†30) zemřela v Malajsii kvůli sexu Ben Affleck s manželkou Jennifer Garner čekají třetí dítě Policie se muži dostala na stopu přes internetové stránky s dětskou pornografií.	cz
"Pan Rais má z podstaty funkce člena dozorčí rady ze zákona povinnost upozorňovat na neplechy v nemocnici," hájil Raise před shromážděným zdravotnickým personálem předseda odborové organizace Krajské nemocnice Liberec Dušan Morman.	cz
Pokud vám totiž něco v oné základní verzi chybí, můžete to přidat buď ještě před vypálením do své upravené verze, nebo dodatečně až Live CD spustíte.	cz
V srpnu 68 přivedl Rusy do Československa, po revoluci velel jejich odsunu Označit příspěvek jako nevhodný Kdyby sem tenkrát nepřišli,tak tu tendle bordel byl o dvacet let dýl.	cz
Ta škola s tím nějakým způsobem heroicky zápasí, patrně podle těch textů, které v Respektu vyšly pro mě přesvědčivých, to nedělají vždycky ti úplně nejschopnější praktici, což se asi na tom výsledku podepisuje.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný to už bude slovensko zase uherské a většinou tu nebudeme. mimochodem za rok je konec světa. to je taky na netu.	cz
Přeběhlíci jako důsledek volebního výsledku Ve svém dovětku k prezidentské volbě se publicista Jefim Fištejn zamýšlí nad tím, s jakým sloganem asi přijdou uchazeči o Pražský hrad za pět let.	cz
V Praze mám úžasného přítele Ondřeje, a tak daleko se mi od něj nechce," dodala Langmannová, kterou v Čechách zastupuje stejná agentura jako Taťánu Kuchařovou.	cz
Podle náměstka libereckého hejtmana pro zemědělství a rozvoj venkova Radima Ziky hodlá kraj připravit koncepci, která by sjednotila pravidla regionálních potravinářských soutěží v České republice.	cz
Myslím si, že spousta o generaci starších lidí Byla jsem na tebe zvlášť zvědavá kvůli tvým komentářům, ale teď to již chápu, páč ty umíš.	cz
V něm mohou virtuální realitě propadlí návštěvníci světa Second Life poslouchat Český rozhlas Leonardo, sledovat záběry z gorilí reality show a potkávat tři avatary skutečných moderátorů.	cz
Odlišné herní schéma se začátkem sezóny na jaře mají především skandinávské soutěže. Z těchto končin se o Metelku už dříve zajímaly některé z dánských klubů, naposledy Viborg. Podle agenta Milana Martinoviče Metelka v povědomí klubových manažerů stále je. "Pravda je, že variant je více. Uvidíme, jak se během ledna situace vyvine," podotkl Martinovič.	cz
A to samé se týká těch, kteří něco nemají rádi, nemají na to chuť a nebo v pondělí hodnotí míň jen proto, že je pondělí.	cz
Ctibor mi nějak nesedí,ale vařit chlap ušatá umí a je opravdu šikovný,ale vy jste milá a netaktizujete a berete to tak jak to je.	cz
David Guetta totiž zužitkoval své DJské zkušenosti a svět středního proudu přijatelného pro širší publikum obohatil o různé prvky klubové muziky i moderního r’n’b.	cz
Za tu dobu se mnohé udělalo, ale pokrok brzdí nejednotnost bankovního sektoru, slabý mandát České bankovní asociace (ČBA) a snaha (i když jistě pochopitelná) o torpédování změn místo usilovné práce na dohodě, která bude prospěšná všem stranám této debaty.	cz
"Pokud tu někdo bude za několik miliard let, uvidí světelnou explozi na obloze a dvě planety se spojí," nastínil francouzský astronom průběh této varianty.	cz
Podle Soulu chtěl Medveděv jednat s vůdcem KLDR v době, kdy ve Vladivostoku bude kontrolovat průběh příprav na schůzku zemí APEC, která se v tomto městě uskuteční příští rok.	cz
Jsou tu majitelé, kteří vlastní firmy několik let a je vidět, že se snaží nepostupovat krátkodobě, ale do podniků něco investovat a budovat je,“ konstatoval Tlapa.	cz
Více Benátská noc má už kompletní program Hudební program letošního festivalu Benátská noc, který se uskuteční od 29. do 31. července, už je téměř uzavřen.	cz
"Jídlo v čínských restauracích (a Lin má teď na mysli ty čínské restaurace, které jsou ve skutečnosti vietnamské) je sice vietnamskému podobné způsobem přípravy, ale chuťově je úplně jiné," vysvětluje studentka.	cz
Za napadení Vietnamce v Brně dostal policista 10 let vězení Za brutální útok na Vietnamce dostal policista 3,5 roku vězení Vláda schválila daňovou reformu.	cz
Když jsem volal naposledy na ministerstvo, tak mi řekli, že náš projekt je dobře do detailu připravený, ale že zatím nebyl vypsaný konkrétní dotační program," vysvětluje místostarosta Jablonce Petr Vobořil, proč město zatím žádné peníze nezískalo.	cz
A jak už jsem řekl, tak do roka a do dne se jim splní sen a stanou se z nich boháči,“ řekl Nohavica a nezapomněl před sochou s harmonikou zazpívat milionářský song.	cz
Jeho tvorba se tak ocitla v dokonalém souladu se společenskými podmínkami a pro svoje město dokončil sochu Davida, která se od dob antiky stala prvním aktem vystaveným na veřejném místě.	cz
Web je určen jednotlivým uživatelům, kteří se mohou zdarma zaregistrovat, vkládat své fotografie a inspirovat se jinými. Financovat jej hodlá díky firmám, jejichž registrace je placená a vyjde minimálně na 4500 korun za rok. Společnosti mohou na web mohou vkládat fotografie svých realizací a inzerovat.	cz
Vydělával, přes týden pracoval mimo bydliště, aby mohl zaplatit a zařídit malý byt, který jim v Řevnicích pronajal, aby matka s dcerou nemusely bydlet v azylovém domě.	cz
Mandić, který nikdy nepopíral, že Hadžić je jeho přítel a kmotr jeho syna, tehdy tvrdil, že obraz je jeho, ale že si není jistý jeho pravostí.	cz
Kosmonauti z ISS pracovali na modulu usnadňujícím přistávání nákladních lodí u vesmírné stanice Dvojice v úterý po téměř sedmi hodinách úspěšně dokončila výstup do volného prostoru.	cz
ČEZ navrhuje dividendu 50 korun za akcii, stát tak získá 19 miliard Loni na jednu akcii připadalo před zdaněním 53 korun. Každý pátý Španěl je bez práce, situace se dál zhoršuje Březen byl už osmým měsícem po sobě, kdy se počet lidí bez práce zvyšoval.	cz
Emanuele přeje všem divákům Primy hezký a šťastný nový rok, děkuje jim za přízeň a těší se na shledanou v lednu roku 2010 v nových dílech pořadu S Italem v kuchyni.	cz
Na veřejných školách mívají pedagogové více úvazků, právě kvůli nedostatečným financím, a to jejich vlastní pedagogickou činnost komplikuje, protože se na ni nemohou koncentrovat.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Izrael možná v Libanonu porušil dohody s USA Izrael podle dnešního prohlášení USA možná v červencové válce proti hnutí Hizballáh v jižním Libanonu porušil dohodu o zákazu používání tříštivých bomb americké výroby.	cz
To však ještě nemůže být cílový stav, kterým by mělo být vyjmenování standardů hrazených z veřejných zdrojů a těch financovaných z osobních příjmů nebo z komerčního pojištění.	cz
Jelikož jsem v Rosolina Mare pracoval 11 let jako delegát a cca před 10 lety jsem tam P.Nečase s rodinou zažil jako klienta, musím se zastat jeho i střediska Rosolina Mare.	cz
Lamentují, co udělá Evropa, když nebudeme mít nějaký tuctový předpis o ochraně přírody, a je jim úplně jedno, co by udělala Evropa, kdybychom schválili zákon porušující základní lidská práva.	cz
Střet zájmů nastává již tehdy, jestliže mohou vyvstat pochybnosti o nestrannosti nebo předpojatosti osoby podílející se na přípravě obsahu pořadu, lhostejno zda mezi posluchači či subjekty, o kterých jsou získávány informace.	cz
Více Čtenářka prozradila více o Doležalovi Vážená redakce, dobrý den, nedá mi to a musím vám napsat svůj postřeh o tom, jak to v politice chodí.	cz
"Bohužel, nejsme schopni dovážet třeba do Německa díky tomu, že tam existují certifikační firmy bez kterých není možné dodávat vejce do obchodní sítě," vysvětlil.	cz
Ale ještě než k tomu dojde, pokračuje úsilí křesťanských misionářů i jiných odvážlivců toužících po poznání dalekých krajů na Východě co nejblíž se přiblížit k tomu skrytému srdci kontinentu.	cz
Ale pozoruhodné je, že toto obvinění, pokud Ukrajina krade část ruského plynu pro své potřeby, tak to dělá určitě během několika posledních let, není to záležitost nová.	cz
Když se diváci rozčilovali a psali sem do diskuse, že díly na webu nejsou hned zveřejňovány, tak jste se chytli za nos a díly byly 10 minut po odvysílání na webu.	cz
Na prvním projektu se tyto čtyři subjekty podílely dohromady a od března 2008 do května 2010 na něj dostaly 118 milionů. V dalších projektech už má hlavní slovo vždy jedna z organizací. Kromě zmiňovaného projektu odborů získaly na posílení sociálního dialogu shodně kolem 90 milionů korun i SPD a KZPS. Na schválení zatím čeká projekt ASO zaměřený na informační technologie.	cz
"V analýze mikrosatelitů jsme získali nový účinný nástroj, který nám řekne, jak velká je pravděpodobnost, že testovaná osoba v budoucnu onemocní rakovinou," říká Harold Garner z VBI.	cz
Od doby vydání první verze publikačního systému Kentico CMS v srpnu roku 2004 tento systém používá již více než 4000 Webů v 84 zemích světa.	cz
Seriózní chování a přístup k rodičům a žákům přináší ovoce a škola na rozdíl od ostatních středních škol vůbec nepocítila pokles narozených dětí před 15 lety a přijala do budoucích tříd nového prvního ročníku dokonce více žáků než v letech předchozích.	cz
Někdy před třiceti lety jsem dokonce znechucoval své spolustolovníky výpočty, kolik asi ročně vypijí cizí moči, protože statisticky její malé množství po úkonu nutně ulpí na cizích rukou, od nich na půllitru a pak v mycím bazénku přejde na půllitr jejich.	cz
Bláznivá komedie o mladém manažerovi nahrávací společnosti, který se tři dny snaží dovléct nespolupracující rockovou legendu do Hollywoodu na koncert, který má být jejím comebackem.	cz
Ještě než vyrazím, brouzdám doma po internetu a opravdu najdu několik odkazů, v nichž se píše o jistém zvláštním jevu v osadě Kačerov nedaleko Rychnova nad Kněžnou.	cz
Bývalý egyptský prezident se léčí v Saúdské Arábii Káhira – Bývalý egyptský prezident Husní Mubarak se léčí v Saúdské Arábii s rakovinou tlustého střeva a slinivky břišní.	cz
Za informaci, kterou kdysi sluha veřejnosti pracně vyhledával ve spisech a poskytoval zadarmo a kterou dnes najde za pár vteřin na computeru, se platí.	cz
Ale taky dávám na 4 vejce jen asi 15dkg cukru a 10dkg mouky, tady v tom receptu je to po dvaceti, takže to úplně piškotové těsto není a bez prášku by to tedy asi nešlo.	cz
Roku 1873 zakoupil dům v Mladé Vožici, přestavěl ho na dílnu a začal s výrobou čističek na obilí, řezaček píce, ručních mlátiček a celokovových bran.	cz
2. Cenzura a "tlumení" tzv. nekorektních (nevhodných, zákonem zakázaných) ideí přináší potřebu ZVIDITELNIT tyto idee a to nakonec může vést k DEMONSTRATIVNÍM činům jakým byl např. Breivikův masakr nebo další akce.	cz
Ještě letos by měla být na Praze 8 dokončena třetí a čtvrtá budova business parku Futurama, které dohromady nabídnou 16 080 m2 kancelářských ploch.	cz
Je držitelem Zlatých palem z Cannes za snímky Otec na služební cestě (1985) a Underground (1995) a za režii filmu Dům k pověšení (1988).	cz
Vedle současných ministrů za VV Josefa Dobeše na školství a Kamila Jankovského na ministerstvo se má místopředsedkyní vlády a šéskou její legislativní rady stát místopředsedkyně VV Karolína Peke.	cz
To mi přijde poněkud zvláštní Její dcera se jmenuje Sian, 3 0 Její dcera se jmenuje Sian, můžete to přečíst z tetování na pravém předloktí Vy zřejmě nemáte,že lpíte na takových ptákovinách.	cz
"Z hlediska priorit a funkcí, které by městský rozpočet měl naplňovat, pokládáme za správné, aby magistrát veřejné peníze použil právě ke kompenzaci objektivně zvýšených nákladů DPMB, než například na dotování nového wellness centra na Kraví hoře.	cz
Přestože se zdálo, že pro mnohé to byla první návštěva v nočním lese, což samo o sobě bylo velkým zážitkem, s napětím sledovali, kde se právě naše zvířata pohybují.	cz
Po zrušení stálého postu klávesisty kapela hrdě hlásila do světa, že „na této nahrávce nebudou použity žádné elektronické nástroje“, a znovu se po nahrávání vrhá do koncertního víru.	cz
Najwa v knize popisuje, jak porodila 11 z celkem 14 Usámových dětí, protože Ládin trval na tom, že islám potřebuje pro své cíle mnoho bojovníků.	cz
Z dnes prázdného hlavního náměstí by se mělo stát multifunkční centrum, které by podle nájemců mohlo v zimě sloužit jako kluziště, v létě pak ke společenským a kulturním akcím.	cz
V roce 1900, krátce před Velikonocemi, objevil řecký potápěč Elias Stadiatos vrak římské nákladní lodi poblíž ostrova Antikythera. Ještě toho roku potápěči z 42m hlubiny vytáhli několik soch, ale největší objev počkal na řeckého archeologa Valeria Stase. Ten si při průzkumu v květnu roku 1902 všiml kamene, ze kterého jakoby vystupovalo ozubené kolo. Pozdější průzkum ukázal, že se nejedná o žádný kámen, ale o zkorodovaný a hustě zanesený přístroj.	cz
Italská sociální republika jako jeden z posledních aktů druhé světové války „Podle mého názoru počala italská tragedie v srpnu roku 1939,“ píše Galeazzo Ciano ve svém deníku.	cz
Manažer investiční společnosti Agilis Gestion Arnaud Scarpaci agentuře Reuters řekl, že od roku 2008, kdy vyšel najevo podvod bývalého makléře Société Générale Jérôma Kerviela, je důvěryhodnost banky stále otřesena.	cz
Při osobním jednání se tak lékaři vyhnou nebezpečí, že budou jejich potvrzení o zdravotním stavu pacientů zneužívána a falšována,“ uvedl ředitel Krajské pobočky v Ústí nad Labem Úřadu práce ČR Oldřich Malý.	cz
Po účasti ve Wimbledonu se naopak nedařilo Lucii Šafářové, která coby třetí nasazená prohrála se soupeřkou ze druhé stovky světového žebříčku a loňskou semifinálovou účast na tomto turnaji nezopakuje.	cz
Tomáš Dominec, místopředseda České asociace dovozců vín aneb za některé víno z roku 1995 dnes dostanete pětkrát vícOmrzely se vám investice do zlata, cenných papírů a nemovitostí?	cz
Ve skutečnosti je pouze dvourozměrný (na rozdíl od většiny třídimenzionálních snímků v Imaxu), starý (téměř pět let), dokumentární (bez příběhu), krátký (trvá jen tři čtvrtě hodiny) a drahý (za tuhle podívanou dáte 155 korun).	cz
Myslím si, že peníze, které ze státního rozpočtu v současné době putují do rezortu školství, nejsou malé, a kdyby se s nimi zacházelo rozumně a systémově, stačily by.	cz
Je to takové, jako když člověk přestane kouřit, prostě nějaký zvyk, něco, co prostě už je pomalu závislost a je to celý život rok co rok stejné.	cz
Taky by mne zajímalo kdo a hlavně z čeho platí to jejich demonstrování, protože mnozí z nich podle vzevzření o práci od narození nezavadili.	cz
K jeho posledním aktivům patřil 17procentní podíl (přes jeho společnost KF 15 GmbH) v mediální skupině Constantin Medien AG, která vlastní mimo jiné televizní kanál Sport1.	cz
Detaily o financování VV se strana zdráhá ukázat Podrobně rozkrýt své účetnictví ve stylu „má dáti – dal“ se zatím zdráhají Věci veřejné (VV).	cz
Tankování jsem řešil tím, že mně po celou dobu doprovázel doprovodný tým po zemi a ten měl za úkol mít s sebou 20, 30 litrů paliva neustále.	cz
Podle trenéra Spartaku Miloše Říhy měly o "Dominátora" zájem i mnohem bohatší kluby. Ale Hašek dal přednost klubu, o kterém poprvé slyšel ještě jako malý kluk. "Hrávali tady takoví hráči jako Jakušev, Šadrin, nebo Staršinov," potěšil Hašek přítomné novináře znalostí historie klubu.	cz
Potřebuje Ruzyně novou ranvej? doprava a logistika, Ruzyně, Dvořák, letiště, Praha Letiště Praha v pondělí získalo v Singapuru od Mezinárodní asociace leteckých dopravců (IATA) prestižní cenu Eagle Award.	cz
Ministr Bárta zaměstnal 'ekoteroristu', který roky blokuje dostavbu D8 Dnes v LN Už patnáct let se svým občanským sdružením blokuje dostavbu dálnice D8 přes České středohoří.	cz
Na Moravském náměstí bude od čtvrtka stát socha Spravedlnosti Ve čtvrtek 9. září ve 14 hodin bude za účasti primátora města Romana Onderky před Nejvyšším správním soudem ČR na Moravském náměstí v Brně slavnostně uvedena do provozu socha Spravedlnosti.	cz
Na listině cti se objevuje i například starosta Alois Mikyška, jenž stál u krachu Občanské záložny, nebo sovětský vojenský velitel Valašského Meziříčí ze srpna 1968.	cz
V Česku vlastní podíly například v cestovní agentuře Invia, srovnávači cen Hledejceny nebo serveru Toprecepty.cz. "Budeme investovat do firem, které vyvíjejí pro iPhone," potvrdil HN David Dostál, výkonný ředitel Centralway.	cz
Do Sarnathu urcite zajedte, jestli se vam podari navstivit Varanasi(Kashi) jedno z nejstarsich,Indove rikaji, ze uplne prvni mesto Hinduismu, z obou velice rozlicnych mist nebudete zklamani, ale za to my divaci.	cz
Ne, já chtěl dávat góly každý zápas, snažil jsem se udělat maximum, ale nepadalo to tam. Lajna hrála vcelku dobře, padalo to tam spoluhráčům, vyhrávalo se. Nevím, co k tomu říct. Samozřejmě jsem spokojený, že to ta teď spadlo. Já tu chtěl být od toho, abych dával góly, ale bohužel takové štěstí nebylo.	cz
V této maličké třísettisícové kulturně velmi homogenní komunitě se děje v současné krizi cosi jako kvalitativní reflexe systému, je tu dnes jakási laboratoř, která možná ukáže cestu i jiným, větším zemím.	cz
Letecký snímek Černobylu se zničeným reaktorem v pozadí je pořízen z helikoptéry vypouštějící lepkavou dekontaminační látku, která jako koberec pokryje zamořenou půdu a skryje radioaktivní odpad.	cz
Nemohla jsem dělat nic, co by bylo nebezpečné, a Rob, Johnny, moje dublérka Jerry, filmová společnost a všichni ostatní na mě dávali velký pozor.	cz
Podle zákona o provozování rozhlasového a televizního vysílání má právnická osoba, pokud bylo v rámci rozhlasového nebo televizního vysílání uveřejněno sdělení dotýkající se její dobré pověsti, právo na uveřejnění odpovědi.	cz
Jenže, platit si veškerou zdravotní péči a nemít nemocenskou, platit základní i další vzdělání pro děti, veřejné osvětlení a opravy silnic a chodníků a ještě si celý život šetřit na důchod by asi málo lidí zvládlo.	cz
"O moratoriu s věřiteli jednáme, věřím, že souhlas potřebného počtu získáme," řekl HN Martin Ulčák, který za Sazku vyjednává s věřiteli, investory i dalšími hráči.	cz
Připomeňme, že podmínkou pro vstup do eurozóny je dluh nižší 60 % HDP, přičemž někteří členové měnové unie snížili veřejný dluh pod tuto úroveň jen pomocí různých účetních triků.	cz
Po několika marných pokusech se mu to konečně povede, ale nic není zadarmo… Americký kultovní animovaný seriál (2005) Chuck a falešný pohřeb (Chuck Versus Couch Lock) Chuck pokračuje v hledání matky.	cz
Společnost AGS Praha, pro kterou tehdy pracovala, jí do dneška dluží bezmála dva miliony korun. Dlužník se ale brání, sám byl prý ošizen, a to generálním dodavatelem stavby, společností Geosan Group.	cz
V dnešním komentáři se soustředím jen na pozici premiéra a na kontury bojů v koalici, které jsme mohli zaregistrovat tento týden, a pokusím se ukázat na možná nebezpečí probíhajících šarvátek.	cz
Takže já si myslím, že tenhle ten rozměr manželství, že je to také závazek, závazek před bohem, že je to slib věrnosti, úcty, lásky.	cz
Podle informací SMS si města a obce v České republice ročně z daní rozdělí 116 miliard korun. Z toho 49 procent dostávají Praha, Brno, Ostrava a Plzeň, v nichž žije pětina obyvatel ČR.	cz
Madoff ml. spáchal sebevraždu v den druhého výročí uvěznění jeho otce. Ten si za finanční podvody odpykává 150 let. Šestačtyřicetiletý muž byl v sobotu ráno nalezen oběšený ve svém bytě v New Yorku. Oběsil se na psím vodítku. Dle listu New York Post ve vedlejším pokoji spal jeho teprve dvouletý synek Nicholas.	cz
Naposledy 14 dní před volbami, kdy jsem v kroji na Staroměstském náměstí společně s dalšími starosty obsluhoval zahraniční turisty a představoval jim východní Slovácko.	cz
Beseda rozdělila zakázku na tři samostatné objednávky malého rozsahu, a to na zajištění historického průvodu a scény, dále historického tržiště a na zajištění rytířského turnaje.	cz
Návštěvnické centrum se nachází v obci Čížov, vlastně jediné obci přímo v lokalitě národního parku, který je převážně tvořen lesy, zabírají až 84 % celkové plochy.	cz
Snad se letos těch tropických dní(pár dní za sebou) dočkáme Skutečné léto tady v Čechách snad ani neznáme, to co se označuje za léto, je jen jeho karikatura.	cz
V opačném případě (pokud by pobíral starobní důchod i při zaměstnání) by ochranná lhůta neplynula a nárok na nemocenské by při pracovní neschopnosti vzniklé po skončení zaměstnání nevznikl.	cz
V Pardubickém kraji, kde výpověď podepsalo 60 procent nemocničních lékařů, se za ně postavili ředitelé nemocnic i tamní politici. V otevřeném dopise ministru zdravotnictví Leoši Hegerovi (TOP 09) upozornili, že pokud nebudou vyslyšeny platové požadavky lékařů, nebude možné v Pardubickém kraji zajistit akutní ani neakutní lékařskou péči.	cz
„Bylo velmi nešťastné, že se zpráva ze školské komise dostala tímto nešťastným způsobem na veřejnost. Chci tím říct, že byla pouze doporučena optimalizace, ostatní jsou jen spekulace. Konkrétní výstupy budou známé až po jednání rady Prahy 4, která se koná 18. května. A pak bude o všem stejně ještě rozhodovat zastupitelstvo. Už nyní mohu potvrdit, že 1. září děti opět nastoupí do ZŠ Sdružení. Pokud by mělo dojít ke slučování, bylo by to nejdříve až v dalším školním roce,“ sdělila Staňková.	cz
Nad nimi totiž vyroste takzvaná Xtopie, komplex věží, které budou dvakrát vyšší než mrakodrap Burj Khalifa v Dubaji a každý z nich pojme na 250 tisíc lidí.	cz
Dalšími jsou pak Terénní sociální práce v ohrožených rodinách, Dobrovolnické centrum – obojí rovněž v mosteckém Business Centru, a dále Azylový dům pro matky s dětmi v ulici Mikoláše Alše v Mostě.	cz
Soudcovská unie tedy podle zákona o svobodném přístupu k informacím oslovila všechna ministerstva a chtěla jen anonymně údaje o průměrných platech vysokých úředníků – ředitelů odborů, vrchních ředitelů, náměstků ministrů.	cz
KDOS svou stávkou, která minulý čtvrtek na 24 hodin zastavila všechny vlaky a pražské metro a omezila městskou dopravu v metropoli a dalších městech, chtěla dosáhnout stažení a přepracování reforem.	cz
Průměrná mzda v Česku vzrostla o 471 korun. Růst sotva pokryl inflaci Průměrná mzda v Česku v letošním prvním čtvrtletí vzrostla meziročně o 471 korun na 23 144 korun. Proti stejnému loňskému období tak byla vyšší o 2,1 procenta.	cz
Takže já jsem opravdu ráda, že John si jde za svým Velice rychle se stal generálem a je v podstatě neodvolatelný do konce mandátu.	cz
Časopis byl již od roku 1990 hlavním mediálním zastáncem podnikatelů v tuzemsku a Tomáš Baťa mu často poskytoval rozhovory, ve kterých trefně glosoval vývoj české ekonomiky a podnikatelského prostředí.	cz
Muž, který se nerozpakoval usednout za řidítka navzdory zákazu, je nyní podezřelý z maření výkonu úředního rozhodnutí – což je trestný čin, za který by mohl strávit ve vězení až tři roky.	cz
"Když vidím zdejší prostředí, tak trošku lituju té trochu ukvapené svatby v Las Vegas, ale zase to bylo spontánní a upřímné," prozradil pro Blesk.cz s úsměvem Karel Gott.	cz
Snaží se parlament v tomto směru, nebo na to není čas, protože se řeší třeba "Jak Evropský parlament, tak evropské instituce, Evropská komise a podobně, v tomto směru pracují.	cz
K několika modelkám a manažerkám přičte ženy, které jsou smířené s tím, že neberou tolik peněz, ale zato mohou už v půl třetí vyzvednout dítě ze školky.	cz
Česko hledá logo pro předsednictví Unie Úřad vlády oficiálně vyhlásil veřejnou soutěž na výběr loga pro české předsednictví EU v první polovině roku 2009.	cz
Ve třetím dějství hnala vyprodaná hala své miláčky za vyrovnáním a to také skutečně přišlo. V 50. minutě po Edlerově nahození Burrows ideálně připravil střeleckou parketu Danielu Sedinovi a ten zacílil přesně. Krátce poté se Vancouver dostal v rychlém sledu do přečíslení dvou na jednoho a dokonce čtyř na jednoho, ale neuspěl. Stejně dopadl i Krejčí, když po individuální akci zamířil mimo brankovou konstrukci.	cz
Změna této metody, konkrétně přechod z uplatňování výdajů podle skutečnosti v roce 2004 k uplatňování paušálem v roce 2005, by se mohla za určitých okolností stát problematickou.	cz
1)kuchaři nejen nezkušení což by se dalo napravit ale lenost, neochota, absolutní nezájem a svou práci, to už je asi v těch lidech zažraný dost hluboko.	cz
" Colin Matthews se vzdal bonusu poté, co bylo vedení obviněno, že nekoupilo dostatek odmrazovací tekutiny potřebné pro zachování provozu na obou ranvejích letiště.	cz
Zimu v těchto oblastech však přečkat nemůže, a tak se u nás od počátku října pravidelně objevují protahující hejnka a řada ptáků zde stráví i celou zimu.	cz
Tři otázky pro Antonia Sandeva, šéfkuchaře restaurace Mirellie na pražských Vinohradech Která jídla nesmějí chybět na silvestrovské a novoroční tabuli v Makedonii, odkud pocházíte?	cz
Kellner prodal Mittalovi akcie za sedm miliard Skupina PPF Petra Kellnera prodala společnosti ArcelorMittal Ostrava z impéria indického miliardáře Lakšmího Mittala 14procentní akciový podíl v hutích.	cz
Kvůli peru z Chile Fingované chilské policistky se ve čtvrtek dopoledne pokusily zatknout prezidenta Václava Klause za údajnou krádež pera, které si přisvojil při své návštěvě v Chile.	cz
Premiérovou účast ve finále Stanley Cupu po sedmnácti letech si mohou Canucks vybojovat na domácím ledě, kde je v úterý na programu pátý zápas.	cz
Naši experti zdokonalili a upravili provádění injektáží pomocí polyuretanů tak, aby způsob injektáže byl schopen eliminovat až 30 barů vysoký tlak podzemní vody prýštící do tunelu.	cz
"Fungovat bude tím způsobem, že klient po najetí si na webové stránky www.ldkladno.cz klikne na email, kde může napsat svůj dotaz, vyplní svoji emailovou adresu a do 48 hodin mu pracovník linky důvěry odpoví," uvádí vedoucí Denisa Kleinerová.	cz
Nokia koupila sociální síť Dopplr pro turisty Finská Nokia koupila sociální síť Dopplr pro turisty a cestovatele, aby tím doplnila nabídku svých internetových služeb.	cz
V Čečensku zadrželi vraha novinářky Politkovské Předpokládaný vrah někdejší ruské opoziční novinářky Anny Politkovské Rustam Machmudov byl zatčen v noci na úterý v Čečensku.	cz
Avšak chorvatská strana odhaduje, že loni strávilo v Chorvatsku dovolenou až osm set tisíc českých turistů včetně těch, co přijeli takzvaně na vlastní pěst a oficiálně se neregistrovali.	cz
Ve VV se mluví, že na takový post by mohla jít buď první místopředsedkyně strany, šéfka poslaneckého klubu a právnička Karolína Peake, nebo nový místopředseda Tomáš Jarolím.	cz
Hypoteční úvěr s účelem koupě nemovitosti s charakterem rekreačního objektu v dnešní době nabízí již všechny banky na trhu, ovšem i zde platí pravidlo, že podmínky úvěru s tímto účelem nejsou ve všech bankách stejné.	cz
Ruffo usoudil, že kluk viděl příliš mnoho, pronásledoval ho až domů, došlo k přestřelce, při níž Ruffo přišel o palec a Vincenzův otec (Anthonyho dědeček) o život.	cz
Pracuje také na výrobě nové kosmické lodi, která má být použita pro lety do hlubin vesmíru – k asteroidům, k Marsu, k Měsíci a dále.	cz
Jeho pravá ruka John Cutler ani nemůže dočíst závěť do konce, jak je rozrušený, protože místo něho má celý obrovský majetek – miliardu dolarů – zdědit Falconův příbuzný v Itálii Quido.	cz
Obrovskou historickou hodnotu přes metr širokých základů potvrdil i stavbyvedoucí Tomáš Kliner z firmy Archatt, která v uplynulých letech provedla velkou řadu rekonstrukčních památkových prací a nyní přibližuje léta ukrytý jihlavský unikát původní podobě.	cz
Roku 1865 měla jeho firma dva petrolejářské závody, za další dva roky jich bylo už pět a roku 1870 byl jeho podnik vůbec největší v oboru, s kapitálem jeden milion dolarů.	cz
Oba mladí lidé později společně odešli do Vojtěchova rodného města Sušice, zde se již jako manželé usadili a na základě získaných znalostí sami začali s výrobou zápalek.	cz
Soud snížil odškodné za záměnu dětí, nemocnice musí zaplatit 3,2 milionů Odvolací soud v Olomouci potvrdil, že rodinám zaměněných dětí z třebíčské porodnice náleží milionová odškodnění.	cz
V červnu nafotila prestižní kalendář Stock a nyní se chystá na nový diamantový kalendář, jehož výtěžek pomůže dětské onkologii v pražské Fakultní nemocnici Motol.	cz
Debatují o demokratické transformaci v této části starého kontinentu a o tom, zda by středoevropské zkušenosti mohly být inspirací pro jiné regiony světa. V sobotu šéfa Bílého domu čekají schůzky s nejvyššími polskými představiteli, s nimiž bude jednat o bezpečnosti, vojenské spolupráci a energetice.	cz
Vnitřní manipulační prostor je rozdělen do několika komunikačních boxů, které slouží jednak pro přehánění zvířat, vypouštění do výběhů, kontrole zdravotního stavu, komunikaci s ošetřovateli nebo k separaci nového jedince.	cz
Následující tři domácí utkání odehrají sešívaní před prázdnými tribunami, k tomu zaplatí pokutu 750 tisíc korun. Tresty oznámil novinářům po skončení disciplinárního řízení na Strahově šéf klubu Miroslav Platil.	cz
V letošním, již 19. ročníku prestižní soutěže, se účastnilo 54 skladeb autorů z 28 zemí, nejvíce z České republiky a zemí s tradicí této hudby – Anglie, Francie, Itálie, Japonska.	cz
A když slyším, že se na mě připravují nějaké žaloby, tak to považuji za naprostou absurditu," řekl Košťál v exkluzivním rozhovoru, který HN poskytl v jednom z pražských hotelů ještě před odjezdem na Strahov.	cz
V jednom dokumentu z 18. století se píše, že „voda má prý blahodárný účinek na mozek a nervovou soustavu, povzbuzení ducha, oživení činnosti tělesných orgánů…“, a tak zakoupená limonáda byla vylita a získaná lahev naplněna tímto zázrakem.	cz
Chystá se nový muzikál s hity Karla Svobody Z písní Karla Svobody se staly už takové evergreeny, že se chystá z jeho nejslavnějších skladeb i muzikál.	cz
Nakonec jsem vyhrabala ve sklepě půlkulatý domeček po křečíkovi, přednosta ho připevnil na podestu s malou ohrádkou, já ho namořila venkovním lakem a přišroubovali jsme ho na jeden z upravených jalovců.	cz
Pro pohraničníky představovali téměř rutinu, takže sepsali pouze stručnou zprávu o jakou osobu šlo, kudy postupovala, a tím se to uzavřelo,« říká Pulec (viz hlášení vpravo).	cz
Německé prostitutky musí platit 'parkovné' Prostitutky, které chtějí v Bonnu nabízet své služby na ulici, musí od tohoto týdne městu zaplatit poplatek šest eur (145 Kč) za noc.	cz
Logiku má také vyhlášení tendrů systémem jedna firma na jednom lesním hospodářském celku, která bude na tomto území pro LČR vykonávat veškeré lesnické práce.	cz
Organizace zahájila svou činnost v roce 1996, kdy byla založena skupinou předních poskytovatelů telekomunikačních služeb, kteří usilují o zajištění, co nejvyšší kvality v této oblasti průmyslu.	cz
Na hlavní tribunu jsem nechtěl, protože mají jenom první řadu, odkud není nic vidět," uvedl osmačtyřicetiletý Petr Hanus z Plzně, který vystál frontu sám v celtě.	cz
Měli by čeští zaměstnavatelé milostné vztahy plně tolerovat ( jako například v Německu), nebo by je měli potírat jako neprofesionální chování (podobně jako v USA)?	cz
"Cílový stav, to znamená, aby byly všechny autobusové zastávky v Praze na znamení, závisí na tom, jak se povede vyhodnotit ta druhá etapa, která proběhla od 1. července.	cz
Počátkem 90 let jsem byl v Beninu v Africe a byl jsem svědkem, kdy černoška přinesla dvěma běloškám na pláž něco (asi občerstvení) a pak se pohádali tak jedna bílá vzala bičík a normálně ji seřezala (tu černošku) nezi lidmi.	cz
I když řada popisovaných praktik (zalistování nebo regálné) je v rozporu se zákonem, samotní dodavatelé se nechtějí obracet na soud, i když jim to zákon umožňuje.	cz
Participace občanů na politickém rozhodování se redukuje na volby, politické diskuse pak na volební kampaně řízené PR agenturami, do nichž strategicky investují rozhodující kapitálové společnosti; nátlakové skupiny nahrazují masové iniciativy.	cz
Tým chirurgů se tentokrát věnuje především dvěma pacientům – člověku s vážně poškozeným mozkem a mladíkovi, který má v sobě vraženou větev… Nová soudní psycholožka Rachel pomáhá FBI a policii v odhalování pachatelů nejtěžších násilných zločinů..	cz
To už nechtějí mistři brněnského baletu ani vidět V někom vyvolá pohled na poskakující a pohupující se prsa baletek při tanci příjemné pocity, jiný při něm ale patrně prožívá hotová muka.	cz
Režie G. N. Bee (42 min) více V San Diegu řádí zločinec zvaný Zabiják Tony, který během tří týdnů znásilnil a uškrtil šest žen.	cz
Cyklus se měl vysílat v prvním pololetí 1956 každých čtrnáct dní živě ze studia v Měšťanské besedě a zatím byla známá jen témata jednotlivých lekcí.	cz
Musíš se holt smířit s tím, že ýbrmenšráce projela válku, kterou pomáhala rozpoutat a ti co naneštěstí přežilli, byli po zásluze po zásluze odexpedováni do své vytoužené domoviny.	cz
Tématem příštího Týdne v médiích bude 29. 1. 2010 od 10.16 hodin erotika a pornografie coby instrument ke zvyšování čtenosti či sledovanosti v českých médiích.	cz
Kahn podle deníku Sun tvrdí, že ho pokojská k sexu svedla a poté se ho pokusila vydírat. Jistá je zatím skutečnost, že mezi oběma proběhl sexuální akt. Vyšetřovatelé totiž v minulých dnech našli na její blůze Kahnovo sperma.	cz
BI lze charakterizovat jako sadu postupů a nástrojů, které umožňují uchovávat a zobrazovat data v takové struktuře a formě, aby manažer mohl snadněji rozhodovat.	cz
Republiky, a po deseti letech je nechal Štrougal instalovat v Č.Budějovicích. Bylo zbouráno také plzeňské planetárium, které bylo jedno z prvních v ČSR a do kterého jezdili školáci z celého Západočeského kraje.	cz
Pokud jste ještě neslyšeli, jak dokáže několik hlasů rozeznít malý prostor mezi zdmi kostelíka skladbami různých renesančních i současných umělců, pak si přijďte poslední říjnovou středu, tedy 31. října, od šesti hodin poslechnout.	cz
Pětiminutový pořad se jmenoval Tvář, a jakmile jsme si podívali do očí, okamžitě přeskočila jiskra" "Šli jsme do restaurace, odkud jsem ji doprovázel ve čtyři ráno domů.	cz
Fakt, že zahraniční designéři dnes navrhují takové stoly, které je možné umístit i do běžného interiéru a ne jen do sportovní haly je určitě dobrou zprávou.	cz
Dojem je podmanivý natolik, že ani není divu, že myšlenka natočit nevšední kuchařskou show vznikla právě tady, když si tu pochutnával jeden ze stálých hostů.	cz
Grygera by mohl smlouvu podepsat prakticky okamžitě, kvůli zdravotním problémům byl ale formální akt odložen na příští týden. "Zdeněk si při víkendovém utkání nizozemské ligy s Groningenem obnovil svalové zranění, které chce týden klid. Protože jsou součástí podpisu kontraktu i fyzické testy, rozhodlo se po konzultaci s oběma klubovými lékaři o odklad," vysvětlil v rozhovoru pro Sport.cz Tomáš Klečka z agentury Nehoda Sport, která Grygeru zastupuje.	cz
Zachování kariéry Bartáka budí jistě u drtivé většiny občanů nedůvěru a to tentokrát nejen v ODS, Označit příspěvek jako nevhodný Kalouskovi zjevně hrabe a to chce vyloženě spekulovat..	cz
Firma existuje od roku 1987, v současné době provozuje 70 franšízových obchodů v Polsku, dva na Litvě, první tři obchody jsou v rukou českých franšízantů.	cz
A to i přesto, že byla ministryní školství v první vládě Mirka Topolánka (ODS) a po odchodu z tohoto resortu se stala premiérovou poradkyní.	cz
Odhadovaná hodnota lesních prací zakázky činí 7,6 miliardy korun. Na chráněných místech Šumavy povolili kácení Ministr životního prostředí Tomáš Chalupa povolil ruční kácení dřeva v nejcennějších chráněných zónách Šumavy.	cz
Jsem gay, můj život je v ohrožení, vysvětluje Pod arabskými závoji kvete krása za miliardy dolarů Saúdský král Abdalláh se rozhodl skoncovat jevem zvaným "fatwa chaos".	cz
Předtím bych samozřejmě pachatelům slušně spisovnou češtinou, romštinou, ruštinou či jiným příslušným jazykem (s ohledem na možné trestní stíhání mé osoby) sdělil, aby byli tak laskaví a vyčkali na příchod pana Knötiga.	cz
Nárok na zaplacení příplatků máte vždycky, za každou započatou hodinu, jež přesahuje vyměřenou pracovní dobu, ať už po zmiňované desáté večerní hodině, nebo do svátků.	cz
Majitele Novy bych vyplatil, Američanům vrátil to, co jim náleží, a doporučil bych Železného znovu instalovat ředitelem, napsal v Lidových novinách publicista Ondřej Neff.	cz
Volební štáb ODS vsadil na decentralizaci kampaně, předseda a premiér Petr Nečas podpořil i některé problémové regiony (jako je Praha, již méně jižní Čechy či Ústecko) a slíbil, že ODS bude zárukou rozumných a potřebných reforem.	cz
Pokud se však podívám na kvalitu potravin, někdy si říkám, že bych chtěl dát ochutnat svým dětem to, co se tu před těmi dvaceti léty jedlo.	cz
Anketa má formu jednoduchého elektronického dotazníku umístěného na stránce www.BusinessInfo.cz. Vyplnění nezabere ani 10 minut a nabízí i možnost vyhrát hodnotné ceny (například předplatné monitoringu programů EU).	cz
V podstatě je bere jako sourozence, nic si z nich nedělá, absolutně je neposlouchá a neustále je zlobí, ponouká, hraje si s nimi a je hrozně milý.	cz
Objem hypoték poskytnutých občanům minulý měsíc klesl meziročně o více než 50 procent na šest miliard korun. Lidé získali 3600 hypoték oproti 6700 před rokem.	cz
V emailu s upozorněním Vám přijde nejen informace o počtu nových brigád, které odpovídají vašemu výběru, ale i jejich úplný seznam, kde se dozvíte zamětnavatele a název nabízené práce.	cz
Kromě toho bude v podstavci sochy vybudováno společenské a vzdělávací centrum, přednáškové haly, knihovna, muzeum, divadlo, ale i zdravotnické centrum, ve kterém se bude léčit pomocí tradiční ayurvédské medicíny.	cz
Na druhém místě s denní návštěvností 719 lidí skončila výstava fotografií Roberta Vana, kterou pořádala Galerie Leica v Mánesu a již za měsíc vidělo 23 tisíc diváků.	cz
Dav v Pákistánu ubil dva nevinné chlapce, prý kvůli frustraci ze záplav Útoky z Bombaje se plánovaly u nás, přiznal Pákistán Pákistán dočasně zablokuje Facebook.	cz
Zatímco v roce 2002 našimi branami prošlo 6,28 miliónů, vloni jsme překročili magickou hranici 12ti miliónů pasažérů,“ uvedl Jiří Pos, výkonný ředitel Letiště Praha pro Letecký obchod a provoz.	cz
Tahle ta, nejdřív jsem měl teda takovou velkou cestu po některých městech německých, potom dvě přednášky ve Vídni a teď arcibiskup z Melbourne si přečetl tu moji knížku Vzdáleným nablízku, v anglickém překladu Patience with God.	cz
V Nelahozevsi v roce 1841, kdy tu 8. září v jednopatrovém domě č.p. 12 v rodině Dvořákových poprvé spatřil světlo světa synek Antonín, stálo pouhých 46 stavení, v nichž žilo 438 obyvatel.	cz
Také mluvčí Přechodné národní rady, která má v rukou východ Libye, řekl, že Kaddáfí nabídl příměří už několikrát, ale vždy pak pokračoval v boji a porušování lidských práv.	cz
Březnový sněm se bude také zabývat tím, na jak dlouho by měly být voleny stranické orgány a zda v první trojce či čtyřce kandidátky budou mít povinné zastoupení ženy.	cz
V 27/211« První20«2526272829»40Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Účastníci se dotkli také otázky podnikání v Milevsku, kde by v budoucnu mohly vzniknout areály pro drobné i velké podnikatele zaměřené především na strojírenskou výrobu.	cz
Záchranný plán ve formě finanční pomoci pro americký finanční systém v objemu 700 miliard dolarů (přibližně 12 bilionů korun) v americké Sněmovně reprezentantů v pondělí ztroskotal.	cz
Nájezdy rozhodly o postupu Elby do semifinále Porážkou po nájezdech skončila čtvrtfinálová série play off extraligy hokejbalu pro mostecký HBC Pento, který v pátém rozhodujícím střetnutí vyřadila ústecká Elba.	cz
Politik v prohlášení uvedl, že i když po právní stránce byl jeho milostný vztah s dospívající dívkou v pořádku, u mnohých vyvolal morální pobouření.	cz
Ale podle ohlasu, jaký vyvolal na internetu, můžeme usoudit, že ať už byl jeho autorem kdokoliv, setkal se u řady čtenářů zaměřených proti muslimům s nadšeným a obdivným ohlasem.	cz
Zasahující tým okamžitě resuscitaci převzal a rozšířil ji o monitoraci základních životních funkcí, zajištění dýchacích cest a podávání nezbytně nutných léků," Barbora Zuchová, tisková mluvčí jihomoravských záchranářů.	cz
„I když jsem dal gól, jsem teď samozřejmě neskutečně smutný. Měl jsem i víc příležitostí, hostující gólman ale moje pokusy už za svá záda nepustil,“ mrzelo po čtvrteční blamáži slávistu Belaida. „Nevím, proč se zápas takhle otočil. První poločas jsme začali výborně. Bohužel jsme na začátku druhé půle hned inkasovali a pak si nechali nasázet tak ubohé góly,“ dodal.	cz
„Velmi rád bych oblékl dres AC Milán. Považoval bych to za posun ve své kariéře,“ prohlásil třiadvacetiletý záložník Neapole, za kterou hraje čtyři roky.	cz
V rámci prohlídek s průvodci, o které je každoročně velký zájem, se návštěvníci seznámí s postupem výroby piva, plnění lahví nebo například pivovarskými sklady.	cz
Posadil se na kámen a začal skřítkovi vypravovat, jaké má starosti se svým bohatstvím a že skála pod hradem by byla dobrým úkrytem pro poklad.	cz
Ministr by po svém nástupu obsazoval pozice jen několika svých nejbližších spolupracovníků, zatímco zbytek personálu mají tvořit skuteční profesionálové, kteří na úřadu zůstávají nezávisle na tom, jaká strana je v čele rezortu.	cz
Pracovní poměr úředníka vzniká na základě pracovní smlouvy, pokud jsou splněny zákonem stanovené podmínky a předpoklady, jako je např. provedení veřejné výzvy a výběrového řízení.	cz
A táta, když s tím začínal v roce 49 ÚVNce s profesorem Kuncem, tak dlouho to bylo takové, je to možný vůbec to lidé odoperovat, že byli až překvapeni.	cz
Lidé v těchto regionech se na příchod Irene připravují například tím, že se zásobují vodou a potravinami, že zabezpečuje své domy, auta i lodě.	cz
Jak bude vypadat reklamní trh v době, kdy se do éteru dostane konečně v první fázi alespoň osm a výhledově třeba i třicet nebo čtyřicet programů?	cz
Naopak, spolu s daňovou a celní správou a Finančním analytickým útvarem (FAÚ) se nám podařilo zefektivnit a lépe koordinovat zjišťování a postihování daňové trestné činnosti,“ uvedl ministr financí Miroslav Kalousek.	cz
Přesto odešel od této elitní jednotky střežící prezidenta spolu s Indruchem teprve loni v létě, kdy propuknul skandál s falešnými lustracemi a když oba neprošli opožděně prováděnou bezpečnostní prověrkou.	cz
Vedle hlavní role v úspěšném televizním seriálu Proč bychom se netopili v současnosti trénuje na premiéru muzikálu Děti ráje, kde by se měl po letech objevit společně se Sagvanem Tofim.	cz
"Vyzývám prezidenta republiky, aby v co nejkratším termínu reagoval na návrhy Petra Nečase a odvolal přinejmenším ministra Johna," řekl Tluchoř v emotivním projevu s tím, že jeho další setrvání ve funkci by prý bylo ohrožením demokracie a stability země.	cz
Jezdila jsem hlavně do těch soukromých, kde byli rádi, že mají pro děti službu navíc,“ vzpomíná a líbí se jí, že dnes už má větší pole působnosti a spolupracuje i se státními zařízeními.	cz
Zatímco v roce 2008 se v kuloárech stoly prohýbaly pod obloženými chlebíčky a úhledným cukrovím, tentokrát došlo jen na pár croissantů a dezertů, po nichž se během pár minut zaprášilo.	cz
Přesto, že se s tímto obdobím musí ve svém životě vyrovnat téměř každá žena, koluje kolem něho stále ještě mnoho mýtů, které jsou zdrojem úzkosti a neodůvodněného strachu.	cz
Kostely, uzoučké klikaté průchody, dobře udržovaná zeleň, spousta historie a obchodů čekajících téměř na každém rohu, to vše najdete ve starém centru města pamatujícího více než dva tisíce let.	cz
Jeho proslulost se týkala několika oblastí, z nichž na prvním místě by on sám jmenoval svou vášeň k vínu a dobrému jídlu, ať už šlo o vybrané francouzské speciality či česká jídla a dezerty, které v Paříži nemají.	cz
Široké čelo je znakem širokého záběru, husté obočí nízko nad očima netrpělivosti, kulaté oči vypovídají o citlivosti, ale protože jsou hluboko posazené, svědčí také o tom, že jejich majitel je introvert.	cz
Jak navíc poznamenává jediný domácí držitel certifikátu na produkci této izolace Zdeněk Tuvora z Liberce, z dosud ne zcela přesně identifikovatelných důvodů odpuzuje ovčí vlna hlodavce.	cz
Richard HINDLS, rektor Vysoké školy ekonomické V benzinu, v benzinu už asi ano, jak jsem měl tak možnost pozorovat, na druhé straně stále jsme ještě relativně, relativně v nižší poloze kolem potravin.	cz
Na barrandovském truhlářském učilišti založil skupinu Uragán a po krátké epizodě u Komet stál u zrodu jedné z nejslavnějších českých kapel 60. let Matadors, v jejíž čele se začal hudbou zabývat profesionálně.	cz
S Lukášem Peškem, vítězem dvou závodů Grand Prix, bude možné se osobně setkat už o dva dny dříve, a to v úterý 23. února.	cz
Díky tomu, že byl průzkum připravován pravidelně od roku 2008, je nyní možné objektivně a relevantně porovnat vývoj situace na trhu realit až do současnosti.	cz
Zejména větší developeři rezidenčních nemovitostí se ale v posledních měsících chlubí oživením prodejů a možná právě to v nich vzbuzuje víru v lepší zítřky.	cz
"Studentům na škole říkám, že je to stejné, jako když před sto lety v Perském zálivu hledali vodu. Vrtali a vrtali a pořád naráželi na naftu," říká s tím, že fakt, že za každým rohem tu brzy bude senior, neznamená, že je to špatně.	cz
Skála s nenápadnými zbytky sídla je díky své snadné dostupnosti podél červené turistické značky běžným výletním cílem lidí z Děčína i Ústí nad Labem, dvou větších měst na dolním toku českého Labe.	cz
V případě, že byste i potom měli pocit, že vám v posteli stále něco chybí, pak dnes existují takové vychytávky, jako jsou třeba lůžka s vysunovací televizí, které mají i úložný prostor pro DVD přehrávače a jiné elektronické přístroje. Stačí se třeba podívat na internetové stránky tvbed.co.uk a hned budete v obraze. Podobná paráda stojí od dvou a půl tisíce liber, což je kolem sedmdesáti pěti tisíc korun.	cz
Ale když je to baví, ať si užijou, aspoň bude o kom psát až se za rok dva budou za velkého řevu rozcházet Je to hnus,Velebnosti.	cz
Ano, samozřejmě neodhodlávají, nejsou voleny nebo to bude vypadat tak jako včera na té vládě ČSSD, kdy tedy tu nešťastnici honili, aby tam konečně někoho zvolili.	cz
Podle ministerstva spravedlnosti Jiřího Pospíšila by mohly vzniknout vážné problémy u platů zaměstnanců soudů a státních zastupitelství. Resort také bude prodávat nepotřebný majetek a část peněz získá ze zvýšených soudních poplatků.	cz
Čtyři vykartovaní hráči pro rozhodující bitvu proti Jihlavě. To rozběsnilo trenéra Pulpita natolik, že se do soupeře z Vysočiny slovně opřel a musel se omlouvat. "Jihlava si nás ideálně připravila," pronesl tehdy. Ani to ale Žižkov nezlomilo a v sobotu mohl slavit zasloužený postup.	cz
Tím Eurem si nejsem jistý, každopádně tu výjimku na Euro vyjednanou nemáme, takže se to stát klidně může (když se Německo a Francie dohodne).	cz
V první kategorii „Česká zakladatelka, která podnik vlastní a řídí“ budou uděleny ceny za první místo v podkategoriích malá firma (10 – 24 zaměstnanců), střední firma (25 – 99 zaměstanců) a velká společnost (100 a více zaměstnanců).	cz
Ve dvou patrech nové přístavby budou dvě oddělení vždy s deseti dvoulůžkovými pokoji, jídelnou, koupelnou a záchody. Každé oddělení má větší zastřešenou terasu. „V přízemí pak bude vzdělávací místnost pro padesát lidí. Tam bychom chtěli vzdělávat naše zaměstnance. Pořádali bychom školení a semináře. Do budoucna se rýsuje myšlenka, že by tu mohlo být školicí centrum a kontaktní místo České alzheimerovské společnosti,“ dodala Dražilová.	cz
Zatímco sovětský komunismus skončil v odpadkovém koši dějin a poslední výspy komunismu KLDR a Kuba živoří na pokraji ekonomického kolapsu, čínská komunistická strana vzkvétá. Soudruzi z říše středu totiž vždy v pravý čas pootočili kormidlo a nasměrovali loď s rudou vlajkou správným směrem.	cz
Jan Wiesner i Jaroslav Ungerman se shodli na tom, že vládou navržená úprava „bude pro lidi horší“, tedy jak pro zaměstnance, tak i pro zaměstnavatele.	cz
Nejprve jsme se pokoušeli je více méně přinutit k asimilaci, což se nepovedlo, protože jen malá část z nich se chtěla zbavit toho svého docela veselého života v uzavřené komunitě.	cz
Výzkum v jejich případě odhalil, že riziko postižení obezitou je znatelně vyšší, pokud se ve vzdálenosti do dvou set metrů od školy nachází tzv. fast foody, kam školáci obvykle chodí na pizzu či hamburgery a další pokrmy s vysokým obsahem kalorií.	cz
To nejsou hrdinové, o nichž by se mluvilo, kterých by si všímala média, ale takovýto lidé obohacují duchovní i sociální vztahový život naší společnosti.	cz
Vozový park v České republice stárne, což má negativní dopady na bezpečnost provozu a na životní prostředí,“ komentoval situaci ředitel sekretariátu Sdružení automobilového průmyslu Antonín Šípek.	cz
Ředitel spolkového ústavu pro hodnocení rizik (BfR) Andreas Hensel pak na tiskové konferenci řekl, že varování úřadů před klíčky a výhonky naproti tomu zůstává v platnosti.	cz
Příjmy z rozpočtu EU (transfery přijaté od EU a Národního fondu) činily 35,3 mld. Kč (plnění na 30,1 %), což je o 8,6 mld. Kč více než v březnu 2010.	cz
Stejně ovšem není možno vzít do úvahy jenom zase jinou skupinu, jako jsou třeba místní obyvatelé nebo lesníci, nebo developeři nebo podnikatelé, prostě tohle to všechno tvoří širokou veřejnost.	cz
I já mívala v dospívání svoje chvilky a teď není den, kdy bych svoje rodiče neviděla nebo alespoň neslyšela anebo jim po koncertě nezavolala, že je všechno v pořádku.	cz
Vláda našla peníze na stavbu Památníku romského holokaustu Vláda našla 70 milionů korun na vybudování Památníku romského holokaustu v areálu Žalov v Hodoníně u Kunštátu.	cz
Jsem šťastný, že tu medaili mám. Bylo to kousek od stříbra i od zlata, ale jsem rád, že jsem zpátky, kde jsem chtěl být.	cz
Nudu zažene v divadle pro dvacet osob, dvousetmetrové knihovně nebo ve stejně rozlehlé tělocvičně, při plavání v 18 metrů širokém bazénu mu dlouhou chvíli ukrátí podvodní systém reprodukce zvuku.	cz
Děti zde mají nemalé množství různých hraček, z nichž část byla pořízena například díky loňské charitativní výstavě fotografa Ladislava Bartoše, kterou zaštítila i náměstkyně primátora Hana Jeníčková.	cz
I když jsou náklady na úpravu vody tam i tady skoro stejné, ceny pro spotřebitele se zřejmě vyrovnají teprve tehdy, až tady budou stejné platy jako v Německu.	cz
No, a když pak během čtyř let vidíte stovky filmů a prokecáte o nich plno nocí s kolegy, nějakou vášeň nebo lásku to ve vás už vyprovokuje.	cz
Lihovarníci ale tvrdí, že by bylo možné znehodnotit biolíh k technickému využití klasickým benzinem Natural, neboť i tento jednosložkový denaturant je od lihu prakticky neoddělitelný.	cz
Jince – Dalším dokladem dobré spolupráce knihovny s kulturním střediskem byl týden zajímavých akcí, které probíhaly od pondělí 4. října. Letos poprvé se Jince výrazným způsobem zapojily do 14. ročníku Týdne knihoven.	cz
"Myslím, že balená voda je spíše karikaturou světové ekonomiky. Zásobujeme lidi v rozvinutých zemích 20 nebo 30 druhy produktu, který je ve své podstatě naprosto stejný...", dodává Fishman.	cz
Dvě století po založení školy tvarů, která byla v prvé řadě školou pozorování a doplňování podle principu jin a jang, se začíná do učení feng shui prosazovat astronomie a astrologie.	cz
Což se sice líbilo zejména romantickým umělcům (rád sem jezdil např. Karel Hynek Mácha, Josef Navrátil, Antonín Mánes) a jim podobným duším, ale nebýt zásahu, hradu mohl zvonit umíráček.	cz
No aspon jsem drive doma z prace, mame pruzny pracovni cas a ja drive chodila do prace pozde kvuli Deniku, ale i tak bych uvitala kdyby znovu serial nasadili.	cz
Aby zodpovědně zvážili, kdy volat," shrnul Slabý, který doufá, že "rezervy a síly" záchranné služby nebudou nakonec potřeba a vláda se s nespokojenými doktory dohodne.	cz
A jestliže se projeví, že nějaká střední škola není dost úspěšná, tak je samozřejmě, že ty děti nebo rodiče budou hlásit svoje děti na ty školy, kde teda budou jejich absolventi úspěšní a budou dosahovat tyto body.	cz
Dle mého názoru a názoru Asociace provozovatelů parkovišť by mýtné opravdu pomohlo řešit dopravu v klidu ve městech a toto byl návrh APP před zavedením placených zón.	cz
Takovou jako památku jako nejběžnější, že jo, kterou bereme každý den do ruky, je rohlík, protože po roce 1683 vídeňští pekaři nadšeni nad tím, že teda jako Turci jako odtáhli, tak začali dělat pečivo ve tvaru půlměsíce.	cz
V této divadelní sezóně jste se po dvanáctileté pauze vrátila do stálého angažmá Divadla na Vinohradech, kde jste měla v lednu premiéru jako Marie Stuartovna.	cz
Philadelphia chce k Jágrovi dalšího čtyřicátníka Nylandera Hokejový útočník Jaromír Jágr by se při svém návratu do NHL v dresu Philadelphie mohl dočkat obnovení kdysi úspěšné spolupráce se švédským centrem Michaelem Nylanderem.	cz
Ale ono se právě může stát to, že se zaměří pozornost na tuto stranu, na tyto země západní Evropy a tím pádem se odvede pozornost od toho, co se děje ve střední Evropě.	cz
"Zdá se, že Belgie by byla těžší soupeř a Česko snazší, ale hodně bude záležet, jaké bude složení týmů," uvažovala Světlana Kuzněcovová v momentu, kdy ještě nebylo jasné, kdo postoupí. "Upřímně, je jedno, kdo proti nám bude stát. Soupeř bude těžký, protože finále se nedostává zadarmo," řekla světová trojka Věra Zvonarevová.	cz
Česká republika se na paleontologických výzkumech Antarktidy podílí poprvé, ale už dosavadní objevy umožní bezpochyby ovlivnit představy o vývoji některých organismů během geologické minulosti Země.	cz
S finanční ztrátou by mohla být zrušena Zástupkyně ministerstva financí sdělila, že SOP je od loňského roku ve finanční ztrátě přesahující 13 miliónů a jakožto příspěvková organizace ministerstva kultury by proto ze zákona mohla být v roce 2012 zrušena.	cz
Zažijete tady několik dubových dobrodružství s Channel One, Reggae Roast, Kenny Knotsem, RSD nebo Mungo´s Hifi, ale taky kruté dubstepové selekce pod hlavičkou labelu Tectonic, Chemical Records, Deep Medi a dalších.	cz
Ještě jako čtrnáctiletý špinavý sígr bez základního vzdělání ukradl jednoho dne neznámému opilému chlápkovi peněženku naditou bankovkami. Sice si neuměl spočítat, jaké právě nabyl jmění, ale věděl, že se v tento okamžik stal bohatým.	cz
Automobil dvou třetin řidičů jezdí na benzín a polovina respondentů uvedla, že při ceně pohonných hmot nad 38 korun by omezila jízdy autem. Nejmenší ochotu k omezení jízd při drahém benzinu mají lidé ve věku 18 až 35 let.	cz
Jejich počet tak ale není nepřekonatelné pravidlo a existuje řada výjimek, kde víme, že více kupujících náš klient nemá, a přesto pojistnou smlouvu stejně uzavřeme.	cz
Určitě by žádná firma či drobný živnostník neměli čekat na dodavatele svých informačních technologií, až mu zaklepe na dveře a přinese program kompletně připravený pro prostředí Evropské unie.	cz
Mluvčí jihomoravských hasičů Jaroslav Haid agentuře Mediafax řekl, že devatenáctiletá dívka se s vozidlem Volkswagen Golf při výjezdu z levotočivé zatáčky ocitla mimo silnici a narazila do stromu.	cz
V rámci doprovodného programu proběhne mimo jiné panelová diskuze na téma „Jak překonat krizové tendence v segmentu HORECA“, i letos bude uděleno prestižní ocenění Exponát HORECA za nejlepší produkt vystavený na veletrhu.	cz
ČAS schválil nominaci na MS, do Tegu pojede 21 atletů Český atletický svaz (ČAS) schválil v pondělí nominaci na mistrovství světa, které se koná od 27. srpna do 4. září v korejském Tegu.	cz
Více Reflexi české historie v zahraničí je možné zlepšit Další Otazníky historie se věnují tomu, jak se na nedávnou historii Československa i České republiky dívají badatelé v zahraničí.	cz
Žijeme v rychlé době, nemám čas číst, a tak jsem se touhle rolí moc rád dostal opět k tomuto žánru, konkrétně k panu Vachkovi, kromě toho, že mě těšila spolupráce s režisérem Dušanem Kleinem.	cz
Zní jako parodie, ale nejsou to parodie. Mluvíme o reklamách, kterým je patnáct, dvacet, někdy i mnohem více let. I tehdy už existovaly mobilní telefony. K přístrojům, které jsou dnes na trhu, však měly ještě hodně daleko. Vážily leckdy až několik kilogramů a jejich výdrž vám zaručovala jen několik málo hodin mimo elektrickou zásuvku.	cz
Pracovníci pohřební služby vynášejí v rakvi tělo jedné z obětí tragické střelby „Deset minut po jedné hodině odpoledne přijali policisté informaci o střelbě v lékařské ordinaci v pražském Podolí.	cz
On mi vlastně Rumburk vylosoval z desítek dalších jiných měst, ve kterých se v té době konala výběrová řízení na místo ředitele místních kulturních zařízení.	cz
Přitom právě spojení ke společné propagaci by jim nejen ušetřilo peníze na vlastní propagaci, ale také by pomohlo více informovat lázeňské hosty o nabídce služeb a zboží.	cz
Ještě v první polovině minulého století byly masové, a tudíž musely fungovat demokraticky, na principu přirozeného výběru, vygenerovaly tak nejsilnější osobnosti, které mohly principy demokracie přenášet dál do společnosti.	cz
Zároveň je mi jasné, že bez vyšší podpory státních institucí už zřejmě s cenami jít dolů nelze," přiblížil bývalý ředitel varšavské pobočky Čedoku Juliusz Jedrzejczak.	cz
Videoroom — Karlovy Vary 2010 — Festivaly — Česká televize Po celou dobu festivalu, vždy od 10.00 do 18.00 Meeting Point ČT, přízemí hotelu Thermal u Velkého sálu Po dohodě možnost zhlédnout vybraný koprodukční film ČT – max.	cz
Premiér Jens Stoltenberg již v sobotu oznámil, že i příští léto mladí na ostrov znovu přijedou a že s nimi dorazí i on sám, a to dokonce se spacím pytlem, jako za mladých let.	cz
Mafie na vesnici, špína ve městech a Tolstoj 100 let po smrti Světová trafika Kdyby byl člověk cynikem, mohl by ruským kolegům – novinářům závidět.	cz
Skupinky militantů překonaly vzdálenost 3 km z centra Litvínova až ke čtvrti Janov a navíc se během cesty ozbrojily dalšími kameny, lahvemi a tyčemi.	cz
Taky se stává že řeknou nastávající matce že bude mít postižené dítě a ona si ho chce stejně nechat, protože má jistotu že jí dítě bude živit stát a ona už pracovat nebude.	cz
Zatímco dříve nám menší české firmy zaplatily bez problému do jednoho měsíce, velké koncerny protahují splatnost na 90 nebo dokonce 120 dní,“ konstatuje podnikatel.	cz
Zatímco ostatní druhy vermutu se vyrábí ze sladkých vín a cukru, vermut dry využívá jako základu vína bez zbytkového cukru a ani v průběhu výroby se nedoslazuje.	cz
Když narazíme na dobrý produkt, který bude generovat výborné příjmy z pronájmu, tak je jasné, že budeme mít zájem," zdůrazňuje Pelikán, který se až na krátkou přestávku pohybuje v oblasti developmentu logistických a skladových prostor od roku 2001.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný peklo už tady vládně několik desítek let když vidím kolem sebe nešťastné lidi, kteří se bojí budoucnosti, myslím si, že větší pradárny už sre tady nemohou dít.	cz
Vzpomínky na maturitu nikomu nevyblednou a ještě po dlouhých letech všichni rádi vzpomínají na poslední zvonění, na podivné svírání okolo žaludku před zavřenými dveřmi maturitní místnosti, na zimnici na potítku a hrůzu z maturitní komise.	cz
Šéf Pentagonu uprostřed libyjské operace pozval Ruskou federaci do koalice a požádal o zatlačení na Írán (Jméno) Rusko je proti pozemní operaci v Libyi Šéf ruské diplomacie Sergej..	cz
Osobně to nevidíme reálně, Češi mají rozpracovaný šampionát pro Prahu a Ostravu," dodal Němeček a upozornil, že se rozhodne i na základě toho, jak dopadnou dva po sobě jdoucí turnaje, o jejichž pořádání se podělí Finsko se Švédskem.	cz
V loňském roce tento podíl klesl na necelých 31 procent v důsledku narůstající fronty návrhů čekajících na vyřešení, uvedla vedoucí analytického oddělení CCB Věra Kameníčková.	cz
A proč tedy zvyšovat důvěryhodnost reportingu? Vyplatí se to? Zdánlivě jednoduchá otázka, ale není úplně snadné na ni odpovědět konkrétně. Každého napadne, že reporting je zdrojem velmi cenných informací. Většina asi ví i to, že požadavek na jeho důvěryhodnost vyplývá z povinností daných regulátorem a kontrolovaných dohledem a řadu z nás určitě napadne, že to může znamenat i docela zajímavý ekonomický přínos.	cz
Phoenix uštědřil Calgary už devátou porážku v řadě a v Západní konferenci se posunul na čtvrtou příčku. Hráčům Flames, kteří drží poslední postupové místo do play off, utekl už na rozdíl sedmi bodů. "Jsme před Detroitem i Calgary a ve vzájemných zápasech musíme získat co nejvíce bodů," uvedl Lang. Českému veteránovi se letos v nájezdech daří, když proměnil čtyři ze šesti.	cz
Americký kriminální seriál (1988) (46 min) Nevinná vražda (An Innocent Murder) Ačkoliv je doktor Mark Sloan zaměstnán vedením losangeleské nemocnice, vždy si najde čas, aby pomohl s vyšetřováním záhadných vražd místní policejní stanici.	cz
Naposled se tak stalo o víkendu v Kanadě, kde čokoládová zpěvačka vystoupila v rámci svého turné Last Girl on Earth (Poslední děvče na Zemi).	cz
Finančním darem na zvláštní bankovní účet kraje s názvem KONTO POVODNĚ – DC, číslo účtu 22229922/0800 (Česká spořitelna a.s.), mohou všichni přispět občané nebo podniky a další potenciální dárci, a to již od pondělí 16. srpna 2010.	cz
Podle předního českého onkologa profesora Pavla Klenera byl přípravek experimentálně prověřován v USA a má mimořádnou účinnost u nádorů, které vycházejí z lymfatické tkáně, tedy z krevních buněk, tzv. lymfocytů.	cz
43/139« První20«4142434445»60Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Prodej DVD disků a videokazet VHS by měl letos vynést kolem jedné miliardy korun. Další vývoj prodeje videokazet podle ředitele DVDGroup.cz Pavla Borowiece závisí na tom, zda do distribuce přijde silný titul.	cz
Nález dokládal, že zde v minulosti byla zásaditá nebo neutrální voda, což je podle amerického Národního úřadu pro letectví a vesmír (NASA) podmínkou vzniku života.	cz
Každý klučina či holčička by měli mít svůj stůl už od čtvrtého roku života a to stůl velký, za který se může posadit i dospělý člověk.	cz
Putin pro svůj záměr dosadit Tošovského hledá i podporu v Africe, Číně, Indii i Brazílii, kde se nelíbí dosavadní praxe obsazovat vlivné posty v MMF kandidáty ze západní Evropy, zatímco USA obsazují tradičně vedení Světové banky.	cz
Asi málokterý muž zapomene na dámy lehce se mezi sebou proplétající v gotickém tanci v róbách z těžkého sametu, nebo na děvčata lehounce se vznášející v rytmech vesnické muziky.	cz
"V březnu (2010) se navzdory prezidentovi konalo referendum, jehož výsledek byl, že 93% lidí odmítlo zaplatit uměle vytvořený a nafouknutý dluh vůči Británii a Holandsku.	cz
No, kdybych tohle to všecko sečet, tak by mi to asi dalo dohromady to moje zdůvodnění, proč bych v současné době nechtěl být malým dítětem.	cz
S přáním mnoha dalších úspěchů Gerotis Osobně nevidím rozdíl mezi "grilováním" na kamenné desce a smažením na pánvi, kouzlo grilování je v přímém působení suchého žáru a vůni dřevěného uhlí.	cz
Už od časného rána byli před domem kriminalisté Pobodal svou přítelkyni (17), zasadil jí 17 ran Svou sedmnáctiletou přítelkyni pobodal v pátek dopoledne v Praze mladík (22).	cz
Také si myslím že byl Michal tou nadějí a perfektně by vás podle mě doplňoval, ale zároveň chápu, že chemii se nedá poroučet ani přičarovat.	cz
Hrají B. Shieldsová, K. Raverová, L. Priceová a další (42 min) Cesty do záhrobí (Styx Feet Under) Na první pohled jsou to tři zcela obyčejné dívky.	cz
"Dá se čekat, že teprve až zhruba v polovině příštího roku by se v ekonomice mohly ve větší míře objevovat nová pracovní místa, která by dosavadní negativní trend trhu práce mohla konečně zlomit," doplnil.	cz
Podle agentury by tato restrukturalizace měla zemi přijít na zhruba 40 až 50 miliard eur (v přepočtu zhruba 1,2 bilionu korun. Španělsko také podle Moody´s neplní plánované snižování rozpočtových schodků.	cz
Polilcisté pravděpodobně dopadli vraha z Mukařova Policisté zadrželi jednadvacetiletého muže, který je podezřelý z brutální trojnásobné vraždy, ke které došlo ve středu v Mukařově.	cz
PPF je dnes vnímána jako solidní finanční skupina. Nemyslím, že by tam přímo Kellner měl dávat tvář, ale je jasné, že každá velká finanční skupina Sazce přinese zdání jistoty a stability.	cz
V Česku se zatím objevila pouhá dvě družstva, kde členové sdílejí rizika se svým farmářem, a mohou tak zabránit jeho krachu, ke kterému by došlo třeba vlivem přírodních katastrof.	cz
Velký boom fastfoodových řetězců nastal v Praze především v souvislosti se stavbami nových obchodních center – jen v posledních třech letech se nabídka rozšířila o Centrum Chodov, centrum Novodvorská Plaza, Palác Flora nebo Galerii Butovice.	cz
Pokud se rodiče rozhodnou pro specializovaný tábor, doporučuji nejprve danou aktivitu vyzkoušet o víkendu s celou rodinou, snažit se dítě povzbudit a chválit jej, i když mu daná činnost hned nepůjde.	cz
Jak kněz uvedl, bohoslužby nyní často musí sloužit po soukromých domech či pod širým nebem, což vede k tomu, že si lidé pletou církev se sektou.	cz
205 ve 2. poschodí (číslo dveří 314) každý všední den od 9.00 do 14.00 hod. Druhý cyklus školení začíná po novém roce a již nyní poradci přijímají přihlášky na výše uvedené adrese nebo na tel.	cz
Určitě bych doporučoval pravidelnou investici, nějaký program pravidelného investování, kdy při řádově stovkách měsíčně můžete investovat do širokého portfolia, to znamená, do několika různých fondů v rámci celého světa.	cz
Nepříliš efektivně by tak mohla vozidla zasahovat například u případu před pár dny na Benediktu, kde mezi bruslaři a maminky s kočárky na úzké cestě havaroval rychle jedoucí motorkář.	cz
Provozovatel islandského internetového obchodu www.nammi.is Sófus Gústavsson dnes norskému deníku Dagbladet řekl, že mu chodí objednávky z Německa a dalších evropských států, ale také až z USA a Austrálie.	cz
Mezi brankáři má nejlepší bilanci další Slovák Igor Murín ze Zlína, který si drží průměr 0,8 inkasované branky na zápas a úspěšnost zákroků má 97,42 procenta. Stejně jako znojemský Jiří Trvaj vychytal Murín dvakrát čisté konto.	cz
Mluvčí OSN Stephanie Bunkerová uvedla, že afghánská opozice zmasakrovala krátce po dobytí města Mazáre Šaríf více než 100 mladých příslušníků Talibanu, kteří se schovávali ve škole.	cz
I já jsem si přiložil polínko do ohně a podařilo se mi 28. prosince odvysílat zásadní stanovisko k ochraně Smrkovského z jednoho revírního výboru horníků.	cz
O několik let později po změně garnitury vypracovala ve stejném případě posudek Vysoká škola ekonomická v Praze (VŠE), podle níž Vsetín prodal byty naopak velmi výhodně.	cz
Odkrytí mimorozpočtových vládních zakázek v Bulharsku upomíná na loňské řecké odhalení statistických manipulací s rozpočtem, které vedlo k dluhové krizi země. Díky podobným rozpočtovým manévrům se Řecko také před deseti lety dostalo do eurozóny. Podle analytiků však Bulharsku dluhová krize nehrozí, protože vláda musí kvůli pevnému kurzu měny udržovat v zásadě vyrovnané rozpočty a státní dluh Bulharska činí jen 16 procent HDP ve srovnání s téměř 120 procenty u Řecka.	cz
Už když jsem před časem odjížděl na dovolenou do Ameriky, tak jsem počítal s tím, že bych chtěl podepsat nějakou smlouvu tam a ještě to jeden rok v NHL zkusit.	cz
A když pak si člověk přečte na internetu,jak se sami děti nabízejí za úplatu takovým lidem,za foto,video,sex tak je mi taky z toho smutno.	cz
Vše mělo význam. „Je to příprava na úterý, kdy se spousta celebrit zapojí do charitativní akce, jejíž cílem je podpořit Světový den vody a obrovský problém současného světa s jejím nedostatkem,“ řekla Aha! Rosa Šimberská, organizátorka akce Nejdelší fronta na WC.	cz
Cestovní kanceláře dál vypravují zájezdy do jihovýchodní Asie turisté už se znovu sluní na thajských plážích Cestovní kanceláře vozí dál turisty do zemí v jihovýchodní Asii, které před osmi dny zasáhly ničivé vlny tsunami.	cz
Claire Bennetová, které otec Noah neustále klade na srdce, že nesmějí být prozrazeni, se snaží Westovi Rozenovi namluvit, že si pouze dělala pedikúru, když si ustřihla malíček.	cz
Když si tak namastím nohy i paže, tak si osuším dlaně ve svém obličeji, aby ani kousek nepřišel na zmar a vše přehodnotím v zrcadle.	cz
Pokud si lidé vládnou v systému, který se drží letitých tradic, zvyků a rituálů, je to jiné, než když se vláda lidu formuje z ničeho na troskách a ruinách minulých společenských systémů.	cz
Firma TEPO prostě nemusela investovat ani korunu a po celé transakci jí zbyly na účtu skoro tři milióny, které v Technických službách Litvínov dodnes fatálně chybí.	cz
"Malá skupina protestujících se pokusila prorazit policejní kordon, který jim bránil v pochodu na kanceláře Evropské unie v Aténách. Policie je rozehnala slzným plynem," sdělil agentuře policejní zdroj, který si nepřál být jmenován.	cz
Firma se z toho, přes výrazný pokles tržeb a zisku, vykřesala díky tomu, že ve značné míře obchodovala se zeměmi mimo tehdejší socialistický tábor, zejména v oboru energetiky.	cz
“ Mluvčí Radiomobilu Hájek si myslí, že v řadě tendrů – například v případě ministerstva spravedlnosti nebo vnitra – nebylo prověření od NBÚ potřeba, a tudíž nevidí důvod, proč by na ministerstvu obrany takovouto podmínku mít měli.	cz
Objednaly si u něj vánoční píseň, se kterou vyrazí v prosinci na turné Píseň Last Christmas skupiny Wham! z roku 1984 se stala vánočním evergreenem.	cz
Hollywoodský realitní makléř Pierre Stooss prozradil, že "snoratorium", tedy zvukotěsná místnost na chrápání, se u celebrit těší veliké oblibě. "Někdy to začíná jako dočasné opatření, ale pak si zvyknou a když mají prostor, chtějí jednu chrápací ložnici," řekl.	cz
Mrtvá těla z airbusu opouští dno Atlantiku Francouzský pátrací tým vyzvedl první tělo z vraku letadla společnosti Air France, které předloni cestou z Ria de Janeiro do Paříže spadlo do Atlantiku.	cz
Volebalista Musil je šestnáctý, žokej Váňa sedmnáctý Pár minut před Josefem Váňou převzala ve středu na Pražském hradě stejné vyznamenání i legenda českého volejbalu Josef Musil.	cz
Zde je nezbytné si uvědomit, že podnájem je úplatný vztah a není možné považovat za podnájem jakékoli soužití nebo dočasné bydlení nájemce s jinými osobami v bytě.	cz
Dnešní hlavní náplň je podobná jako kdysi, tedy návrat k českým zvykům, krojům, předmětům a také prohlubování lásky k vlasti, národu a rozšiřování vzájemné úcty mezi lidmi.	cz
Kuchyně o ploše 100 metrů čtverečných by měla být schopna zajistit jídla pro restauraci a kavárnu, cateringovou kuchyni pro rauty a oslavy, občerstvení při pořádaných akcích a stravování pro velký počet lidí například při velkých plesech.	cz
Svaz měst a obcí České republiky a Asociace krajů České republiky přímou volbu podle vnitra naopak dlouhodobě nepodporují, pro jsou naopak členské obce Sdružení místních samospráv.	cz
No, takže v prvních jako třeba 2, 3 týdnech nebo měsíci po katastrofě je nutný počítat s tím, že 30 až 40 % populace je tím nějakým způsobem zasažena.	cz
Havel má po operaci rakoviny plic jen půl pravého plicního laloku, je tudíž na Letní cesty českých filmů vedou do Mnichova, Tel Avivu, New Yorku Letní cesty českých filmů vedou do Mnichova, Tel Avivu i New Yorku.	cz
Nejlevnějším rodinným kombíkem s klimatizací, litými koly a palubním počítačem je Dacia Logan MCV (263 900 Kč), následuje Kia cee´d SW Spin (289 980 Kč), a pak Octavia Combi Tour (299 900 Kč).	cz
Merkelová s Netanjahuem se taky shodli na potřebě tvrdších sankcí vůči Íránu, pokud Teherán do zářijového termínu neukáže vůli jednat o svém jaderném programu.	cz
Husajnovi dělali testy dna naživu a bin ládinem si byli jistí nebo kde berou tu jistotu, že jde o bin ládina a ne o nějakého Mustafu Al Habíba?	cz
Osmisetmetrovou čtyřsedačkovou lanovku s rozběhovým pásem, modrou sjezdovou trať, kilometrovou bobovou dráhu na trubkové konstrukci s vlastním vlekem, vypočítává Milan Saibert a upozorňuje, že jde o nejdelší bobovou dráhu tohoto typu v republice.	cz
Reportáž Michala Schoffera o protihlukových opatřeních na Třinecku v Odpoledním Radiožurnálu „Máme za to, že od té bariéry, která je na západní straně, se nejspíš odráží hluk i na východní stranu, a tka to vzniklo,“ říká Jana Targová.	cz
Jinými slovy, bude ubývat (relativně i absolutně) těch, co tuto daň platí a přibývat bude těch, co na těchto (méně a méně) vybíratelných zdrojích budou silně závislí. bez zapojení jiných zdrojů než pojistného to prostě nepůjde, ať se nám to líbí nebo ne.	cz
Ale to už je úkol pro Simonu Fritz, jednu z nejodvážnějších designérek z Jak se staví sen, kterou čeká vytvoření veselého pokojíku pro temperamentní malou slečnu.	cz
Pojištění proti krachu USA je na rekordu Hospodářské oživení USA zadrhává, konstatuje Béžová kniha Fedu Investoři USA dál půjčují, trhy jsou ale nervozní USA ztrácejí důvěru.	cz
Jak v soukromí před časem prohlásil bývalý ministr pro privatizaci a správu národního majetku Tomáš Ježek, zbývalo prý tehdejší vládě již jen pár měsíců na to, aby i „Tatrovka byla pod čepcem, podobně jako mladoboleslavská Škoda“.	cz
Zároveň však v posledních dvou čtvrtletích 2009 znovu ožil zájem investorů, zejména těch, kteří hledají špičkové nemovitosti v administrativním a retailovém sektoru v Polsku a České republice.	cz
Pri prepoctu na dnesni ceny byl prumysl u nas prodavat casto za ceny nizsi nez hodnota vybombardovanych fabrik v nemecku po druje svetove valce.	cz
Po jejich rozpadu se Linkous odstěhoval zpět do rodné Virginie a pokračoval v hudbě s projektem Sparklehorse, jehož byl srdcem, duší i jediným konstantním členem.	cz
Nádherný výhled od krajiny a fotografování za vedení profesionálů čeká na ty, kdo se přihlásí na speciální workshop, který se koná ve dnech 6. až 8. května.	cz
Není to navíc poprvé, kdy se ministr Vondra staví do role naprosto neodpovědného funkcionáře, který je ve vládní funkci jen proto, aby pokládal věnce, stříhal pásky či pronášel přípitky.	cz
Nesnažil se prý ale točit politický film a nevkládal do něj ani své politické názory. "Hlavní hrdinové a jejich rodiny jen mají smůlu, že vyrůstají v době normalizace a nejhlubší deziluze," vysvětlil.	cz
Někdejší člen vědecké rady Národního parku Šumava Jakub Hruška novinářům řekl, že z diskuse o budoucnosti byli vyloučeni vědci, kteří si myslí, že by 30 procent parku mělo být ponecháno přírodním procesům.	cz
Pásy tito nadlidé neužívají, že? Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Asi teda to první, ale prober se, holka, IB soucit už nezaslouží, už fakt ne, je to veš a alkoholická prasnice líná jak bachyně.	cz
Podle záznamu z roku 1960, který má Právo k dispozici, totiž archiváři převzali řadu dokumentů, ale obě zmíněné knihy ponechali na radnici v trezoru.	cz
Podívejte se na nejdražší auta na světě doprava a logistika, šrotovné, automobilismus, auto, Evropská unie, Hodač Ivan Odborníci, kteří varovali, že příznivý účinek šrotovného na evropský automobilový trh je jenom dočasný, se nemýlili.	cz
Obě Koreje jednaly o jaderném programu Pchjongjangu Poprvé po skoro třech letech se v pátek sešli na Bali zástupci Severní a Jižní Koreje, aby jednali o jaderném programu KLDR.	cz
A takové otepi dříví, proložené slámou, kladli mu i kolem těla, jak stál, až k bradě; bylo toho dřeva na dva vozy neb káry.	cz
V závěru líčení se dokonce oháněl Ježíšem Kristem a tvrdil, že si na zemi svůj trest za špatný čin odpyká, aby mohl v nebi kralovat.	cz
Václav MALÝ, světící pražský biskup Já tuším, že jsem se s ním setkal, protože dobře si pamatuji na dva večery, které jsem strávil s nimi.	cz
Myslím, že k tomu koneckonců ty psy také máme, aby varovali před vlezlou nežádoucí osobou, kterou v tomto konkrétním případě je zrovna Z. Izer, kterému není hamba lézt přes plot na cizí pozemek, dráždit psy a nahrávat si jejich štěkot.	cz
Diskutuje se také o tom, že by české vysoké školství mělo projít samozřejmě nějakou zásadnější změnou, například i odlišit několik špičkových univerzit, které by byly zaměřeny jenom na výzkum, jak vám se jeví tyto úvahy.	cz
V roce 1994, kdy o existenci internetu měla v Česku ponětí jen hrstka lidí, domluvil Markův gymnaziální profesor fyziky pro celou třídu exkurzi na Fakultě jaderné a fyzikálně inženýrské.	cz
Nejvíce turistů jezdí do Francie, ČR až na 36. místě (lucifer) Jak zaznelo na BBC, CR je jako hotel s poctem hvezd 1+1/2 v cenove..	cz
Sousedi, jelikož jste se snížili k takové sprosté věci, vybrat si obětního beránka, ještě k tomu tichého a uzavřeného člověka, který se neumí bránit a ve své mladosti ani neumí a nemůže, protože se počítá, že nebude odporovat starším.	cz
Stroj dosahuje rychlosti až 20 Mach, v prvním testu se podařilo nažhavit ho až na 22 M. Jde o bezpilotní kluzák, který je vynášen do vesmíru nosnou raketou, načež se místo na oběžnou dráhu vydá zpátky do atmosféry.	cz
Výsledky prokázaly, že pacientům pozitivním na HIV, kterým bylo denně podáváno 300 mg Tenofoviru DF, se v 1 ml krve snížil za 24 hodin obsah viru o 0,61 x log10 (analýza DAVG24), oproti snížení o 0,03 x log 10 na 1 ml krve u pacientů,..	cz
Násilí se dopouštějí lidé s poruchou osobnosti Řešit konflikty a problémy neumí každý a většinou to vyžaduje velkou míru tolerantnosti a respektu k druhému.	cz
Z těchto rozporuplných reakcí Bruselu a slovenských Romů je patrné, že pohled tzv.odborníků na romskou problematiku ze zahraničí včetně úředníků Evropské komise nevyplývá z důkladné znalosti místních poměrů.	cz
Nevěřím tomu, že by si klapačky nenechala udělat nebo je nenosila a teď po proměně je nosit bude, a ještě navíc se bude makeupovat a všemožně líčit.	cz
Tradiční náhradou za domácí dělníky či horníky v Česku byli již dávno za hlubokého komunizmu Slováci nebo Poláci a dnes je to na stavbách Ukrajinec, v továrnách pak dokonce i Mongol.	cz
Samozřejmě mám velkou trému a respekt před svými zkušenějšími kolegy, ale jak říká má učitelka, která mě učí mluvit a mile se projevovat, každý moderátor má mít trému," prohlásila na tiskové konferenci, kde se představovalo jarní vysílací schéma, Vendula.	cz
Ten nemohli pořídit, protože měď je základní kov bez příměsí, takže se u ní nedělá žádný chemický rozbor, tudíž výrobci mědi žádný certifikát nedodávají.	cz
Vzhledem k tomu, že uzavřená dohoda o pracovní činnosti iúčast na nemocenském pojištění trvají po celý kalendářní měsíc, považuje se bývalý student po celou tuto dobu za zaměstnance a není v červenci nezaopatřeným dítětem.	cz
Můžete si vybrat z některého, které je již obsaženo, nebo stáhnout nová ze sekce stažení témat vzhledu na webu Drupal.org. 4. Začněte tvořit obsah Nakonec zbývá jen vytvořit obsah.	cz
Domnívám se, že pro osobu samostatně výdělečně činnou není přímo povinností mít u banky založený podnikatelský účet, ale že je to pouze doporučováno z důvodu pohodlného bezhotovostního platebního styku a možnosti zahrnutí úroku do zisku podnikatele.	cz
Rodičům aktivistky hrozí za napadení čtyři roky Klatovsko – Až čtyři roky vězení hrozí manželům, které klatovští policisté tento týden obvinili z násilí proti úřední osobě.	cz
Teď její sestřička Grimsvoetn způsobila, že pečlivě pročítám zprávy českých a polských meteorologů a zvažuji, zda se z cesty do středního Polska vrátit letecky, jak bylo původně plánováno, nebo si rovnou zarezervovat místo v nějakém vlaku či autobusu.	cz
To bylo, já teď nevím kolik, ale možná nějakých 7, možná 10 velmi nadějných mladých vědců právě v oblasti sestrojování počítačů a už programování a tak dále, tenkrát se to dělalo děrnými štítky.	cz
Dokonce se objevují dohady, že Rómská emigrace je organizována nejmenovanými tajnými službami s cílem poškodit image těchto států před jejich vstupem do NATO nebo do EU.	cz
Nulová akontace znamená v zásadě to, že zájemce o nový vůz může přijít bez koruny v kapse a přesto odjede domů v novém automobilu.	cz
Americká talk show (2010 – 2011) (Premiéra) Známá americká moderátorka a nejvlivnější světová celebrita Oprah Winfreyová zve do studia ty nejznámější a nejzajímavější hosty… Iyanla Vanzantová o tom, jak přišla o manželství, dům i jmění.	cz
Kromě toho – pokud nebude mít sdružení nebo jeho tajemník plnou moc k zastupování nájemců, tak s nimi nemůže Letiště Praha jednat o obchodních podmínkách.	cz
Daňovým základem by tedy už neměla být jen hrubá mzda po odečtení sociálního a zdravotního pojištění, ale takzvaná superhrubá mzda zahrnující obojí pojistné, a to placené zaměstnancem i zaměstnavatelem.	cz
Uzavření závodu v České republice je plně v souladu s transformačními plány koncernu Sara Lee International, které jsou zaměřeny na přípravu budoucího růstu společnosti včetně zvýšení efektivnosti výroby.	cz
Zdá se, že zásoby ropy a destilátů v USA opět spíše rostou, u ropy jde o 14% vice než loni a ropné deriváty jsou na nejvyšší hodnotě za posledních 27dní.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Je to jasny dukaz, ze i stat muze byt dobry vlastnik a (vetsinove)statni firma se muze chovat jak ma Označit příspěvek jako nevhodný Jistě.	cz
"Mohu vám rovnou říci, že jsem neviděl žádný důkaz, z něhož by vyplynulo, že politické, vojenské nebo zpravodajské vedení (Pákistánu) o bin Ládinovi vědělo," řekl Donilon televizi NBC.	cz
Pane profesore, přece jenom, když ještě u této otázky chvíli zůstaneme, když se ohlédnete za tím svým funkčním obdobím, z čeho tak vnitřně máte největší radost, co vás v té práci nejvíc uspokojilo, čeho si nejvíc osobně vážíte, že se vám povedlo?	cz
Podle něj by si například lidé namísto dnešních 28 procent odváděli z platu jen 23 procent, a přitom by si tři procenta buď povinně nebo dobrovolně odváděli na svůj individuální penzijní účet.	cz
"Informace o tom, že byly použity nepravdivé lékařské zprávy, jsme měli. Vyšetřování jsme ale zastavili, protože se to nepodařilo prokázat," řekla v úterý Zelená. Více se ale o případu odmítala bavit.	cz
Produkce se vyznačuje výjimečnou kombinací elektronické hudby s prvky jazzu a swingu, stal se tak průkopníkem nového hudebního stylu, který je také nazýván „minimal jazz house“.	cz
Pokud by byla v druhém z těchto případů uznána vinnou ze zpronevěry veřejných prostředků, mohla by být odsouzena až k deseti letům vězení a pokutě 150.000 eur.	cz
Až do roku 2006 byl počet dětí do 15 let vyšší než počet lidí starých 65 a více let; početní převaha seniorů nad dětmi ve všech krajích podle projekce nastane již v roce 2014.	cz
Problémem dnešní doby ale je, že se rodiče dětem nevěnují, tak se děti věnují více hrám dospělých než svým dětským, což má však negativní vliv na duševní vývoj a zrání a zvyšuje riziko rozvoje mentálních poruch a chorob v dospělosti.	cz
Kouč Vladimír Růžička vzal do dějiště turnaje osmadvacet hráčů, takže bylo už dopředu jasné, že z nich minimálně trojice nemá naději zasáhnout do hry.	cz
V symfonickém oboru patří k jeho nejvýznačnějším dílům Imprompta, Svita c moll a Symfonietta, v slohu operním jsou to pak díla Kunaluvy oči, Poupě, Legenda z Erinu a Legenda o sv. Zitě.	cz
Ty dosavadní nepokrývaly náklady na provoz, správu a údržbu,“ říká Žaneta Dvořáková z úřadu městské části Praha 5, která má ve vlastnictví 4632 bytů.	cz
Hašek chce po Dobešovi za maturity 35 miliónů Ministr školství Josef Dobeš (VV) může v nejbližších dnech očekávat pomyslnou složenku na 35 miliónů korun. Tentokrát se nejedná o..	cz
Hubený Japonec slupnul za 10 minut 69 hot dogů Jeden hot dog za druhým a téměř bez kousání do sebe soukal v pondělí Japonec Takeru Kobajaši.	cz
Hrají M. C. Hall, J. Carpenterová, L. Vélezová, J. Remar a další (47 min) (Premiéra) Čistič (Caregiver) Jax stále hledá syna, který má být ve Vancouveru.	cz
A pak znova dlouhé 4 leté čekání Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Sankce ve výši 0,2 procenta HDP budou za porušení unijních rozpočtových pravidel platit země eurozóny, které překročí roční rozpočtový schodek ve výši tří procent HDP.	cz
Ti by mělo od nového roku brát nejméně 20 000 korun. V Česku přitom podle statistik ze začátku roku učilo asi 17 000 pedagogů bez potřebné kvalifikace, se vzděláváním musejí začít do roku 2014.	cz
Vyhaslé orientační schopnosti původně přírodního člověka Vojty, vytvářejí dobrodružné situace, které mohou teoreticky potkat každého civilizací zkaženého poutníka, který by rád byl na chvíli zálesákem.	cz
Asi 150 vzrostlých stromů bylo vyrváno z kořenů, za své vzaly desítky sloupů elektrického vedení, zničeno bylo asi 30 kilometrů elektrického vedení, jakož i desítky obchodů a na 150 automobilů.	cz
Mel jsem na stredni taky problem mimo skolu, nikdo se me neptal, vyfasl jsem trojku z chovani a doma narez, ze jsem si tyden nesedl.	cz
Už v roce 1993 tehdejší mladý, začínající, ještě skoro ani ne politik, ale pouze aktivista Barack Obama se stal členem správní rady jedné bohulibé dobročinné chicagské nadace.	cz
Cena nafty na čerpacích stanicích by podle Fica po snížení daně měla klesnout na 1,01 eura (26,40 koruny) ze současných 1,14 eura za litr.	cz
Měsíční odměna je jednou ze dvou nyní existujících druhů odměn člena zastupitelstva obce. Druhým typem odměny je odměna při skončení funkčního období (jde o jakési "odchodné"), která je upravena v § 75 zákona č. 128/2000 Sb., o obcích (obecní zřízení), ve znění pozdějších předpisů. V této souvislosti je vhodné připomenout, že obecní zřízení a na něj navazující nařízení vlády č. 37/2003 Sb., o odměnách za výkon funkce členům zastupitelstev, ve znění pozdějších předpisů, již neznají další typy odměn členů zastupitelstev obcí, které byly poskytovány v minulosti.	cz
»Jen za poslední půlrok, co jsme projekt vinotéky připravovali, vyrostlo v našem okolí několik nových kamenných vinoték, elektronické ani nepočítáme,« říká Milan Hanák z internetového obchodu Vinotéka Fany.	cz
Podobný model sice funguje například ve Švýcarsku a Finsku, podle Špičky však ve Švýcarsku o výši pokuty rozhodují soudy a jejich soudní systém je na rozdíl od české justice velice výkonný.	cz
Přihlášky jsou i volně ke stažení na webu www.plzen3.eu. Návrhy lze však podat i bez formuláře, musí však obsahovat jméno, věk, kontakt a důvod nominace.	cz
Jak během zápasu rád zdůrazňoval komentátor televize SkySports, nejstarší tenista v TOP 100 Radek Štěpánek čekal na americkou část sezóny, kde je hlavní tvrdý povrch, téměř jako na smilování.	cz
"Ačkoliv je zřejmé, že Kaddáfího režim skončil, stále má možnost zmírnit další krveprolití tím, že okamžitě předá moc libyjskému lidu a vyzve své příznivce, aby se vzdali," prohlásil Obama.	cz
Hrají M. McCormacková, F. Weller, N. Hiltzová a další (40 min) Kuchař Emanuele vás přivítá ve svém pražském bytě, kde bude připravovat další báječná italská jídla Domácí chléb a fazolák.	cz
Z vlastní zkušenosti vím, že při hodnocení veletrhů je není dobré zaměňovat, i když někdy konkrétní názor vystavovatele nebo návštěvníka k jisté euforii může vést.	cz
Ve areálu Fukušimy unikla voda i plutonium Tokio – Havarijní týmy v japonské elektrárně Fukušima 1 v pondělí obnovily práce na odčerpávání stovek tun radioaktivní vody, která zejména ve druhém bloku způsobila vysokou hladinu zamoření.	cz
Dobrý den, Je sice hezké, že chcete péči pro děti a pacienty zlepšit, až tady ale nebudete a ministerstvo nic neudělá, jen ukáže prstem, tak to zřejmě dotyčným moc nepomůže!	cz
2010 Carpaccio z červené řepyŠpanělští tygři Pepe a RocyBaba Anuç a humusSteak se špekovými fazolkamiKráličí stehýnkaFilety z dorádyPečený ananas se zmrzlinou To nejlepší na závěr.	cz
Vždyť se to děje na jejich pracovištích, vedle nich a za jejich asistence a musí to vidět líp než vláda a ministerstvo, na které tak útočí.	cz
Výrobce plastových dílů pro přední světové automobilky, společnost Thermolast, získal v posledních týdnech nové zakázky za více než 330 milionů korun. Plastové díly dodává například pro vozy Audi, BMW, Ford, Mercedes a Škoda.	cz
Žádný lépe vybavený mobil se už dnes neobejde bez kvalitního hudebního přehrávače a testovaný Samsung není výjimkou. Pouze škoda, že chybí konektor 3,5 milimetru pro připojení klasických sluchátek. Klasická sluchátka k telefonu připojíme pouze přes redukci. Hudební přednes, i s dodávanými sluchátky, je ale na dobré úrovni.	cz
Hlavním bodem programu bude přátelské utkání v kopané mezi domácím týmem a hokejisty HC Plzeň 1929, které začíná v 17.30 hod. Po jeho skončení proběhne beseda s extraligovými hokejisty v místním pohostinství.	cz
Z hlediska politické orientace pak změny podporují voliči ODS nebo TOP 09. Se změnami naopak nesouhlasí respondenti s nižší životní úrovní, kvalifikovaní dělníci, voliči ČSSD a ti, kdo rozhodně nehodlají volit a nepreferují žádnou politickou stranu.	cz
Amy Winehouseová si ještě cestou na protialkoholní léčbu koupila láhev vodky Talentovaná britská zpěvačka Amy Winehouseová (27) má dlouhodobě problémy s alkoholem a drogami.	cz
" Burbulla potvrdil, že "takový podnik, jako je Technocrane, se všemi odborníky a zkušenými pracovníky, vývojovým, designérským oddělením a tím vším, prostě nejde vzít a přestěhovat.	cz
Fritzl (73) měl s dcerou sedm dětí. Jedno po porodu zemřelo a otec jeho tělo spálil. Tři děti se mu pak podařilo legálně adoptovat a přivést do bytu pár metrů nad sklepením, který sdílel s Rosemarie Fritzlovou, manželkou a matkou Elisabeth. Zbylé tři děti nikdy nespatřily denní světlo.	cz
V arbitrážním řízení pak Lauder získal od Česka přes deset miliard korun. CME letos koupila Novu zpět od české skupiny PPF, a to celkem za více než 20 miliard korun. CME je společností se sídlem na Bermudách.	cz
Ty zkomplikovaly také plány režiséra Zdeňka Trošky, který ji chtěl už před lety obsadit do Kameňáků. Už tehdy mu ale odmítla kvůli zdravotním komplikacím.	cz
Škoda ode dneška zdražila většinu octavií o 5000 Kč Škoda zdražila většinu verzí modelů Fabia, Yeti, Octavia a Superb o 100 až 10 000 Kč.	cz
Poskytována je ve výši 4 % p. a. a vyplácí se postupně v pololetních splátkách po celou dobu splácení úvěru, nejvýše však po dobu 15 let od data uzavření smlouvy o poskytnutí podpory.	cz
Pane Dušku, vaše zhodnocení situace v českých drahách se soustředilo ne na konkrétní chyby mamagementu, ale zaměřilo se na sexuální orientaci čelních představitelů, a to velmi vulgárním stylem.	cz
Kvůli prorůstání se zájmy stavebních firem dostala mostecká velká koalice ODS a ČSSD před čtyřmi lety v komunálkách exemplární výprask od populistického sdružení Mostečané Mostu.	cz
Ilčišin prodal podíl v Transpetrolu české firmě Podnikatel Ignác Ilčišin a jeho společníci, kteří se považují za majitele 34procentního podílu ve slovenském přepravci ropy Transpetrol, minulý týden převedli své akcie na českou firmu Quick Power Plant.	cz
Technická normalizace by tak mohla být financována ze dvou zdrojů, což by mělo přispět k rozšíření aktivní účasti českých odborníků při zpracování mezinárodních a evropských norem.	cz
Prostírání pro alergiky a ty, kdo neradi uklízí Další výhodou korku je to že je hypoalergenní a že je antistatický, což znamená že se na něm neusazuje prach a vy tak nemusíte prostírání tak často čistit.	cz
Nebudeme si moc vyskakovat, ale na druhou stranu si možná dobře uvědomíme, co je třeba udělat, abychom se dostali z obtíží a ekonomického tlaku.	cz
Kauza údajné Čunkovy korupce hýbala českou politikou Do domu v Býchorech obývaného Romy někdo hodil zapálenou pochodeň V Býchorech na Kolínsku hodil vneznámý pachatel do obydleného domu, kde žijí Romové, zapálenou pochodeň.	cz
V zimních měsících areál nabízí také bruslení na přírodním ledě a 2 běžecké trasy, na kterých si mohou návštěvníci díky nově zakoupenému čipovému měřícímu systému změřit svůj čas,“ dodal.	cz
Ač se vládou předložený návrh novely zákona o zaměstnanosti často prezentuje jako zásadní, jde jen o jeden korálek na šňůře reformních změn na úseku zaměstnanosti.	cz
Spousta EURO směrnic mi vůbec nevadí, protože pro mě osobně existuje dost takových směrnic, které do určité míry vyjadřují zdravý rozum, jenom mají tu smůlu, že jsou směrnicemi, takže to mají těžké.	cz
Přechod na nový inovační cyklus sice bude stát peníze, ale myslím, že je nefér vykazovat, že jsou to peníze vynaložené kvůli aplikaci směrnice o IPPC.	cz
Tři a půl hodiny dlouhý dokument obsahuje rozhovory s Paulem McCartneym a Ringo Starrem, stejně jako s Erikem Claptonem, Yoko Ono, Philem Spectorem a producentem Georgem Martinem.	cz
" Navíc, pozorováním se dalo a dá v podstatě snadno zjistit, že geocentrický model nedává moc smysl ve větším rámci, byť by se ze základu věcí také dalo namítnout, že se Země točí kolem své osy a Slunce kolem Země.	cz
Slavnostní křest proběhne od 14 hodin, program je však připraven na celé odpoledne, a to především pro děti, které čejý mnoho her a soutěží.	cz
Velmi znepokojivý, a to zvláště pro muže, kteří myslí na sex, je fakt, že polovina žen, které odpovídaly na dotazník, uvedla, že nakupování dávají přednost před časem stráveným s partnerem.	cz
V tom připadě bowman není ind, protože indové se utírají po Velké Straně levou rukou takovým malým bavlněným kadříkem, který nosí v levé kapse.	cz
Tabákový mistr, pan Rubén Arteaga, denně ubalí 150 až 200 ks doutníků a tabákové listy si pro svoji práci pečlivě vybírá, protože vlhké doutníky La Regenta musí mít prvotřídní kvalitu.	cz
Cpát se někam mezi problémový umaštěnce fakt nemám potřebu Ještě aby ti ten hotel nenes prachy a mělas ho jenom pro svojí zálibu v nesmyslnejch zbytečnejch problémech.	cz
Z výzkumu také vyplynulo, že lidé vnímají mnohem hůře žárlivost ze strany ženy a pouze 33 % Čechů věří svému partnerovi na 100 %.	cz
Obchodníci by rádi prodávali co nejvíce a jakkoli, poslední slovo ale musí mít právě finanční oddělení – tady se určí, komu se dodá na úvěr a na jak veliký.	cz
Nejdříve se dostavuje ve věku 12 let a může trvat až do období menopauzy, která nastupuje u každé ženy rozdílně, tedy až do 55 let.	cz
Ve dvacátých letech 18. století u nás žilo přes dva miliony lidí, a když Josef II. nastoupil po své matce na trůn a byly vydány rozhodující patenty, přesáhl počet obyvatel Čech hranice dvou a půl milionu lidí.	cz
Já si vzpomínám, jak před 20 lety jsme si mysleli po té naší sametové revoluci, že za 20 let se budeme mít neskonale líp.	cz
Vyšetřování teď běží na plno, policisté potřebují, aby se jim přihlásilo co nejvíce svědků – park, kde k tragédii došlo totiž patří v britské metropoli mezi rušná místa.	cz
I když v posledním případě se nejedná o vodu, ponechává si jeden z nejznámějších a nejdéle vyráběných kosmetických přípravků slovo voda ve svém názvu.	cz
Většina bank na druhou stranu podle Hatlapatky již postupně zvyšuje provozní náklady tak, aby byla připravena na budoucí očekávané oživení trhu a rostoucí konkurenční tlaky.	cz
Tyto dva týmy budou bezesporu bojovat o celkové vítězství a největším soupeřem jim zřejmě budou oba prostějovské kluby, což naznačily už výsledky prvního turnaje.	cz
Všechny ostatní knihy podraží. A vydavatelství varují, že to může být o více než deset procent, protože vydávat knihy v menším nákladu je dražší. S růstem ceny hrozí, že lidé budou kupovat méně knih. A důsledek? Budou mnohem méně číst (už teď to není se čtením žádná sláva).	cz
“ Jak dopadnou vystoupení Boy Bandu a Girl Bandu a kdo z kluků a holek bude muset soutěž opustit, uvidíte už tuto neděli 2. května ve 20 hodin na Primě v dalším přímém přenosu castingové show Robin Hood – cesta ke slávě.	cz
A nejen oni, máme seznam nemocí, které se prodraží Česká lékařská komora předložila ministerstvu zdravotnictví seznam nemocí, které by už neměly v případě pobytu v lázních proplácet zdravotní pojišťovny.	cz
Kolik budou dopravci za malé náklaďáky platit, není zatím jasné. Podle Hanzelky se o sazbách rozhodne během podzimu. Velké kamiony platí v průměru 4,05 koruny za kilometr, sazby se ale různí podle emisních norem Euro a počtu náprav. Schválená novela navíc nově umožňuje odlišit sazby podle dnů v týdnu, je tak například možné, že v pátek budou platby vyšší.	cz
Muž vpravo má podle policie na svědomí loupež v zámku Hlavního podezřelého podle usvědčila výpověd svědka, který část odcizených věcí vydal policii s tím, že je má právě od zadrženého.	cz
Ale nemáme důvod poskytovat tvářím konkurenčních projektů prostor v brandových pořadech TV Nova,“ odůvodnila Blesku mluvčí TV Nova Michaela Fričová, proč Rolins nemoderuje Slavíka.	cz
O rok později se stala členkou Divadla na Vinohradech, kde působila do poloviny 80. let a ztvárnila zde řadu nezapomenutelných postav klasického i moderního repertoáru.	cz
Všechny ty laické náznaky, naprosto nepoužitelné glosy, bez náznaku komplexního řešení, návazností postupů, ve věci přímé demokracie kterými jsme tady 8 měsíců denně obtěžováni musí přece jednou skončit.	cz
Zřejmě nejriskantnějším momentem představení (i přes náročnou akrobacii a obtesávání dobrovolníka z publika ostrými noži) je hned úvodní scéna, ve které se klaun a samozvaný konferenciér snaží divákovi vysvětlit, o čem to vlastně celé bude.	cz
V Česku by mimochodem takový návrh také asi neprošel – pochybuji, že by politici chtěli mít v neděli volno, aby mohli jít s dětmi do ZOO.	cz
Ten optimistický pohled, který nabízí toto téma, tak je ten, že existují nadšenci, kteří se chtějí některých těch tratí ujmout a nějakým způsobem provozovat.	cz
Práce na jeho následníkovi se už… Správná židle omezí zdravotní problémy NA ČEM SEDĚT Pouze dvě procenta lidí umějí vybrat a správně nastavit pracovní židli.	cz
Šéf sociálních demokratů podotkl, že Fejk má dvojnásobek platu veřejného ochránce práv, pětktrát větší mzdu, než když řídil pražskou zoologickou zahradu, a víc než guvernér České národní banky.	cz
Olomoucký kraj poskytne dalším lidem příspěvek na studium v zahraničí Olomoucké hejtmanství i dál finančně pomáhá mladým lidem se studiem na zahraničních středních a vysokých školách.	cz
Stejně tak klerikalismus v katolické církvi poškozoval křesťanství, stejně tak i terorismus, což jsou ty zvrhlé buňky, ohrožují vlastně celý ten organismus pohledu nás, Evropanů, na islámskou víru.	cz
Použití těchto technologií značně závisí na místních poměrech a schopnostech autora, takže přirozeným způsobem vede k originalitě, která není samoúčelná a jako taková se tudíž nestává nevkusným kýčem, protože má svou nezpochybnitelnou hodnotu.	cz
Je to vypočítavý "člověk" který ví jak využít" české demokracie" kterou se tak ráda ohání naše "elita národa" a zkrátka na mě nikdo nemá je jeho trend.	cz
Když se ptáte, jaký to bude mít dopad na růst, tak říkám, že nevím, ale neví to ani ministr Kalousek – a to je právě ta chyba.	cz
V porovnání se spotřebitelskými úvěry je leasing dostupnější a rychlejší, což ocení hlavně zájemci o nákup dražších užitkových vozidel – banky totiž obvykle poskytují úvěry na menší částky (například do 250 tisíc korun).	cz
Tisícileté prožívání těchto svátků v nás zůstalo zřejmě tak hluboce zakořeněné, že překonává jak křesťanský překryv z posledních staletí, tak státní výročí, jejichž životnost se počítá na pouhá desetiletí.	cz
Pro rozvoj obnovitelných zdrojů v Česku je podle ní prostor jen do té míry, aby v roce 2020 pokryly 13 procent spotřeby energie, jak se ČR zavázala v rámci EU.	cz
"Potřebujeme, aby uhájili kvótu na další sezonu a nemuseli jsme spěchat s objížděním závodů přes léto," vysvětlil trenér Jiroutek, proč nevezme letce Antonína Hájka.	cz
5 tipů na zajímavou moderní architekturu Podívejte se na pět zajímavých budov, které stojí v centru Amsterdamu, nabízejí krásný výhled na místní přístav a přitom jsou otevřeny pro každého.	cz
Řada západních zemí hlasitě podporovala mírumilovné demonstrace pod vedením buddhistických mnichů, ale narychlo svolaná Rada bezpečnosti OSN nehnula kvůli neochotě Číny a Ruska pro Barmu prstem.	cz
Co se týče ovlivňování zaměstnanců zaměstnavateli, funguje nové opatření dobře a ani životní pojištění, které mohlo být v tomto směru hrozbou pro penzijní fondy, prý nepředstavuje žádnou konkurenci.	cz
Na bramborovou medaili jsou právem hrdí Privatizační projekt podali tehdejší ekonom Josef Nejedlý, ředitel státního podniku Vladislav Blecha a syn původního majitele Rudolf Schulz, který žije v Izraeli.	cz
Mimo jiné proto, že staré budovy ministerstev nebude třeba rekonstruovat, a proto, že zajistit provoz úřadů koncentrovaných v jedné lokalitě je mnohem levnější než postarat se o chod více dislokovaných pracovišť.	cz
A z hlediska patologie stresu a teď jsme zpět u toho vlivu na duševní zdraví, není nejhorší ta sama zátěž, stres je ve většině případů zdravý asi jako fyzický pohyb.	cz
Kappadokya, pískovcové město s kláštery ve skalách Rozbíjíme stan v Göreme, v kempu, kde jsme sami ještě s přivázaným oslíkem, který hýká, jako když vržou vrata.	cz
Ač se cítíš vyšším nad jiné, poznej přece, že jsi smrtelný, a nehleď na slávu důstojnosti, jíž jsi vyvýšen na tomto světě, nýbrž usiluj o dílo, které s sebou poneseš do hrobu.	cz
Pak Stuart zavolá řídící věž a oznámí, že když nechají Esperanzovo letadlo přistát podle jeho pokynů a dají mu letadlo s plnou nádrží, odletí a vrátí jim řízení letiště..	cz
Policie ČR hledá svědky dopravních nehod První z nehod se stala 3. 10. 2005 kolem 11.00 hod. na komunikaci mezi Krásnou Lípou a Rumburkem za restaurací Zátiší ve směru na Rumburk.	cz
Nook nabízí i dotykovou klávesnici pro psaní poznámek a stejně jako Kobo nabízí možnost připojení k internetu a stahování knih přes WiFi. Hlavním lákadlem je ale kromě dotykového ovládání plynulejší přechod mezi stránkami a redukce blikání při otáčení stránek, které je nepříjemnou součástí života se čtečkou elektronických knih.	cz
Podle zdroje Práva už ale Nečas dnes dal najevo, že ministry za ODS Alexandra Vondru a Ivana Fuksu, kteří nejvíc leží v žaludku véčkům, nepustí.	cz
Nejhorší je,že matka věděla,že je na tom tak špatně,utekla z léčení,na operaci nechtěla (jako by byl problém postarat se o děti 14 dní po dobu operace a rekonvalescence).	cz
Tuto filozofii dotahuje k absurditě koncern VW, u nichž už ani odborník pomalu nepozná, zda se jedná o nový model, či starý s novými zrcátky.	cz
Špotáková i přes bolest získala pro Česko bronz Svoboda je v semifinále, Kudlička o krok dál Rosolová proklouzla na čtyřstovce do finále Svoboda cítí sval, že by znamení formy..	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Hradní stráž oslavila Den ozbrojených sil přehlídkou motocyklů Hradní stráž oslavila 29. června na nádvoří Pražského hradu Den ozbrojených sil přehlídkou motocyklů.	cz
Jako oficiální služební vůz Alonso obdržel koncernové Maserati GranCabrio, ale v Maranellu už pro něj připravují bílé Ferrari 458 Italia s jeho jménem a podpisem na sedadlech.	cz
Změřili jsme to, a ono to mělo přes třicet procent cukernatosti,“ vysvětluje Ivan Váňa, jak vlastně přišli na to, že by mohli zkusit vyrobit košer ledové víno.	cz
Škola sice tvrdila, že prý jsem individuál neměla, ale pak sama uznala chybu a přiznala, že jsem individuální studium měla schválené od prvního ročníku.	cz
Dnes se naopak v podvečer v Bratislavě koná velké vzpomínkové shromáždění, na němž promluví i bývalý polský disident a prezident Lech Walesa a zazpívá česká zpěvačka Marta Kubišová.	cz
Akce představí souboj skokanských špiček ve třech disciplínách (skoky do vody z 12 a 16metrové věže a 5metrové houpačky), při kterých soutěžící představí luxusní salta, vruty a jiné akrobatické kousky.	cz
No, ja bych ho tipnul na pana dochtora, ktery nese stavkujicim meducinku No, ja bych ho tipnul na pana dochtora, ktery nese stavkujicim meducinku Titulek je jen spekulace redakce.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Archiv Internet a PC (21. srpna 2011) První videokniha pro iPad je v Česku zadarmo Uživatelé tabletů iPad mají nově k dispozici první českou videoknihu.	cz
A na to, že má někdo ambice řídit stranu dovnitř, a nemá ambice řídit ji navenek," cituje deník místopředsedu ODS v Moravskoslezském kraji Pavla Drobila, kterého Topolánek tento týden označil za jednoho ze svých možných budoucích nástupců.	cz
Ačkoli si od Merunků bere zákusky řevnická cukrárna a pečou se i minidortíky na svatby, rauty a jiné společenské akce, musí Merunka provoz cukrárny dotovat ze svých dalších aktivit.	cz
Poslední roky se v zemi pravidelně střetávali příznivci demokratů ve žlutém a stoupenci Šinavartry v červeném v masových protestech, které Thajsko ochromily a mnohdy tam zablokovaly turisty.	cz
Vyjednávač VV Vít Bárta v rozhovoru s ČTK potvrdil, že všechny tři strany zatím příliš nechtějí ustoupit. "Neříkám, že na tom bude jednoduchá shoda, všechny strany budou bojovat jako lvi o místo na slunci," řekl. Zdůraznil ale, že nyní je důležitá především programová shoda.	cz
Když nás milovaná osoba opustí anebo zemře, je přirozené být tím zdrcený, ale mnoho lidí se přes zármutek nikdy nepřenese a pociťují ho znovu a znovu celá léta.	cz
Rozdmýchání diskuse o podílových fondech a další finanční vzdělávání obyvatel České republiky je nezbytným předpokladem toho, aby se drobní investoři a střadatelé vyhnuli případným omylům a zklamáním,“ uzavřel Petr Stuchlík.	cz
A to znamená to, že on má a podobně jeho synové svoje vlastní armády žoldnérů schopných úplně čehokoliv, tak to možná bylo tajemstvím pro tebe anebo pro mě, ale to nemohlo být tajemstvím pro lidi, kteří rozhodovali předem o tom, co se bude dít.	cz
Bin Ládina střelili do hlavy v domě, kde byl s rodinou Usáma bin Ládin nebyl po nedělní půlnoci místního času zabit v odlehlé těžko přístupné horské oblasti ovládané kmeny, jak se očekávalo,..	cz
Můj muž má v práci pravidelně do měsíce jeden týden volna, takže se snažím nakumulovat si práci na ten týden, kdy je Jakub doma.	cz
To z jedné strany vypadá pozitivně, protože se tím lidem, kteří jsou zámožnější, mají hodně peněz, umožňuje, aby si za tu lepší péči připlatili.	cz
S otevřenými ústy koukám na anketu, kterou vyhrává Martina a Anna, které byli dle mého názoru na 1. a 2. místě leda v trapnosti a hnídopištví.	cz
Aby výsledky právního auditu mohly být efektivně využity, musí být proveden v počáteční fázi projektu, tedy ve fázi hodnocení nákladů a zisku celého projektu.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Zámek v Mikulově na Břeclavsku se letos v červnu poprvé stane dějištěm festivalu uměleckého designu. Na akci nazvané Křehký Mikulov se sejdou čeští i zahraniční nadšenci, galeristé, sběratelé i obchodníci s designem.	cz
Interpretace jedné věty "Spring 3" ("Jaro 3") z díla "There are no more four seasons" ("Čtyři roční období už neexistují") (1725/2004) pro housle a elektroniku.	cz
Jistá americká studie citovaná agenturou Reuters dokonce tvrdí, že do poloviny století se bude pětina zemědělských surovin pěstovat přímo na střechách nebo uvnitř mrakodrapů.	cz
Ať už se tedy přidáte v tomto ideovém schizmatu na stranu tvůrců či čtenářů, určitě stojí za pozornost se na jednotlivá favorizovaná místa zaměřit a rozhodnout si, které je pro vás tím nejatraktivnějším.	cz
S tím souvisí synergické efekty rozvoje venkova včetně zvýšení zaměstnanosti a vyššího zapojení programů výzkumu a vývoje. Přitom se prosadí i hlediska životního prostředí při pěstování biomasy, dojde k rovnoměrnému rozvoji příslušných technologií a k zvýšení energetické nabídky biomasy na domácím trhu.	cz
Čtyřiadvacetiletá Jankovičová, která byla před Safinovou první hráčkou světa, ve finále téměř nechybovala. Naopak Ruska byla viditelně nervózní a často netrefovala kurt. V prvním setu byla Jankovičové ještě vyrovnanou soupeřkou, ve druhé sadě však už na hřišti dominovala Srbka. A to i přesto, že se musela v úvodu druhého setu nechat ošetřovat.	cz
Jelikož je pravděpodobné načasování změny sazeb v souladu s průměrným očekáváním trhu, nemělo by mít vliv na dluhopisový trh ani úrokovou politiku komerčních bank.	cz
Režie Z. Švarc a J. Sládek (52 min) (Premiéra) Pyramidy na Nilu (Pyramids on the Nile) Ally je skvělá právnička, ale občas si příliš komplikuje život… Americký komediální seriál (1997 – 2002).	cz
Després totiž inkasoval před startem etapy penalizaci za to, že v předchozím dnu nerespektoval značení. "Jen jsem zapomněl rukavice a vracel se pro ně. Značek jsem si nevšiml. Taková jsou pravidla, ale už jsem na to zapomněl," uvedl Després na webu závodu.	cz
Při plavbě kanálem je nutné dodržovat rychlost maximálně 10 km za hodinu (člun ostatně o moc rychleji nepluje) a počínat si ohleduplně při proplouvání zdymadly, při míjení s jinými plavidly nebo při kotvení.	cz
Také byste si mohla odnést z obchodu kousky, které vás namísto v bohyni promění ve strašidlo či dívku od kolotočů, varují odborníci na serveru Daily Mail.	cz
Zase je zajímavé sledovat, jak se k tomu staví média, některá to úplně ignorují, protože si říkají, to je kultura, to je pro tři procenta lidí.	cz
Trojice také zavzpomínala na režiséra a na své filmové partnery. "Říkaly jsme si, jak je nespravedlivé, že už si tu slávu s námi nemohou užít," litovala Bohdalová. A dojatá Iva Janžurová na oko "vyčinila" novinářům. "Vzpomínám na ně pořád, ale otázkou na ně jste mě skoro rozplakala, zatraceně," povzdechla si.	cz
V pase by proto měly mít ženy do 80 cm (muži do 94 cm), zvýšené hodnoty jsou pak od 80 do 88 cm (u mužů od 94 do 102 cm).	cz
Druhá otázka souvisela s tou špičkovostí, tam jsme zejména v přírodních vědách velice vděčni našim kolegům přírodovědcům, kteří nám pomohli vytipovat lidi, kteří nějakým způsobem inklinovali k této cílové skupině.	cz
Minulý týden totiž Česká asociace pojišťoven (ČAP) ve spolupráci se společností Intermap Technologies zpřístupnila na svých stránkách www.cap.cz systém, který je schopen vyhodnotit pravděpodobnost výskytu povodní pro jakékoliv území v Česku.	cz
Protože znám ten dopis, který Otakaru Vávrovi psala Adina Mandlová o psychologickém románu Kouzelný dům, že mu ho doporučuje a ráda by si v něm jednou zahrála, a ten dopis byl naprosto formální.	cz
Otakar, tehdáž ve Štýrsku zaměstnaný uvazováním se v města, která se poddávala se mu samoděk až po Štýrský Hradec, dal se překvapiti, aniž se postavil k odporu, jak náleželo.	cz
Jeden devítiletý chlapec byl v závalu uvězněn osm hodin a lékaři mu museli na místě amputovat nohu. "Slyšel jsem velký hluk a půda mě najednou začala pronásledovat. Běžel jsem o život pryč," řekl podle BBC ředitel sirotčince.	cz
Ačkoliv se akce Děkujeme, odcházíme blíží ke konci, odboráři stále netuší, kolik doktorů se do českých nemocnic vrátí a kolik už si jich našlo místo v zahraničí.	cz
Brusel jedná o další pomoci mlékařům, Češi se bojí, že na to nebudou mít Možnost navýšení státní pomoci producentům mléka ze 7000 na 15 000 euro zneklidňuje českého ministra zemědělství.	cz
Mezi účastníky mší budou i návštěvníci ze Slovenska, Polska, Německa a Rakouska, popsal tento týden biskup Václav Malý, podle kterého počet zájemců o účast na papežských mších překonal očekávání.	cz
Vzhledem k současnému snížení cen elektřiny na burze mohou i přes jejich momentálně těžkou situaci na celkovém vývoji paradoxně vydělat,“ vzkazuje obchodní ředitel Centropol Energy Lukáš Pokrupa.	cz
Při příští cizí akci zasáhne armáda, varuje Pákistán Vojáci ale podle americké strany měli za to, že každý v budově je ozbrojený, protože čelili střelbě hned, jak vstoupili na půdu komplexu.	cz
Filmy míří do Prahy Bez šancí není prý ani izraelský Restaurátor (originálně se jmenuje Boker Tov, Adon Fidelman), o kterém se píše, že je to "tlumený snímek, který nenásilně vystihuje pocity smutku, zoufalství i nutkavou potřebu nevzdávat se".	cz
Více Ve Vrbně zakotvili piráti z Karibiku Ani letos nepřišly stovky dětí na Mostecku a Litvínovsku o „svůj“ milovaný a oblíbený letní tábor ve Vrbně, který pro ně každoročně pořádá společnost Czech Coal na druhý prázdninový turnus.	cz
Zdá se mi neuvěřitelné, že více než 6 miliónů lidí, myšleno tedy Libyjců je v rukou šílence a 40 let to nechává světovou veřejnost klidnou.	cz
O tom, které zvíře má na formování postavy Jiří X. Doležala nejpříznivější vliv, stravovacích návycích jeho ženy a jak je to s vlivem dalších drog na hubnutí se dočtete v Reflexu.	cz
Záruka na celý automobil je 3 roky nebo 100 tisíc km, na hybridní systém je záruka rozšířena na 5 let nebo 100 tisíc km.	cz
Pokus o rozhovor s šéfredaktorem zpravodajství ČT Karlem Novákem a generálním ředitelem ČT Jiřím Janečkem v pořadu Stalo se dnes Asi devítičlenná skupina mužů vtrhla do budovy zpravodajství České televize krátce před devatenáctou hodinou.	cz
V našich podmínkách můžeme strnada zahradního vidět nejčastěji v otevřené zemědělské krajině s dostatkem roztroušených stromů a keřů, v různých sadech, vinicích či na okrajích řídkých lesíků.	cz
Bojí se vězení, které se od příštího týdne stane na tři měsíce jejím druhým domovem kvůli porušování podmínky, kterou dostala za řízení v opilosti.	cz
Celkem bylo uloženo 626 pokut v celkové výši téměř 7,64 milionů korun. Situace v oblasti bezpečnosti práce na českých pracovištích je podle Hahna v posledních letech stabilizovaná.	cz
S postupem času je území zmapováno, nicméně neustále se situace vyvíjí, staví se nové cesty, mění se dopravní značení nebo dopravní úprava konkrétního úseku, a proto je nutné mapu průběžně aktualizovat.	cz
Ve vztahu k Šumavě a ve vztahu kácení/nekácení svěřuji se do rukou odborníků a současně je tam poté suma obyvatel, která tam dennodenně žije, která tam bydlí, která má s tímto prostředím provázanou svou minulost i budoucnost, jsou to jejich domovy.	cz
Průměrná objasněnost, která je tvořena poměrem všech evidovaných trestných činů a těch, kde byli zjištěni pachatelé, činila za rok 2008 celkem 67,26 %, což je číslo nadstandardní.	cz
Když ho pak chtěli policisté uklidnit, začal na ně plivat, hodil po nich otevřenou lahví s ledovým čajem a jednoho z nich dokonce pokousal do ruky, až mu tekla krev.	cz
Jeden z největších alternativních operátorů na českém trhu vykázal ke konci září tržby v hodnotě 1,889 miliardy korun, což oproti loňské 1,334 miliardy představuje nárůst o 41 procento.	cz
Absolventka DAMU, Gábina Osvaldová je dnes známá především jako textařka a libretistka, ale ona má za sebou i role v několika kultovních filmech z fondu zlaté české kinematografie.	cz
Hezký den, Tomio Pane Okamuro,velmi Vám fandím a jste jeden z mála,který mluví jasně a srozumitelně o cestovních problémech nikterak nemlžíte a doufám,že Vám to vydrží co nejdéle.	cz
Mezitím manažer obchodu kontaktuje policii a začíná honba za výtečníky… Buffy, přemožitelka upírů VII (9) How I Met Your Mother II (15) Receptář prima nápadů 2011 (33) Fakta Barbory Tachecí 1.9.	cz
Vše o vaření a dochucování rýže, přípravě ryb, krevet a zeleniny a křupavé tempury se dozvíte od majitele sushi baru Sushi Ya pana Jiřího Zajíčka v brněnském studiu Divoká vařečka.	cz
Původní myšlenka aplikace je přitom velice zajímavá – můžete například nahlásit pandemické rozšíření nemoci nebo nahlášení zločinu popřípadě si stěžovat na vládu a její peněžní plýtvání za hloupé projekty.	cz
Prezident Klaus si dokáže představit, že by Česká republika mohla mít například jeden zastupitelský úřad pro tři pobaltské země, tedy Estonsko, Lotyšsko a Litvu, a jeden pro země Beneluxu, tedy Belgii, Nizozemsko a Lucembursko.	cz
Tuto informaci jsme získali na valné hromadě Asociace VOŠ, která se konala v květnu 2009 v Praze a poskytl ji ředitel Odboru středního a vyššího odborného školství Ing. Miloš Rathouský.	cz
Závěrem proběhne obvyklá rockově vědomostní soutěž o věcné ceny, takže znalci rockových skladeb ze 60. a 70. let mají šanci odnášet si krom hudebního zážitku i nějakou tu drobnost materiálního charakteru.	cz
Dokonce, světe div se, Vietnamce můžeme najít ve slušném zastoupení na středních i vysokých školách, a naopak, neuvidíme je příliš často ve frontách na sociální dávky.	cz
Je to tak i s jeho slavnými dálnicemi. Hitler koncept několikaproudé dálkové silnice vedoucí mimo obce bez křižovatek, ostrých zatáček a prudkých stoupání rozhodně nevymyslel. Již v roce 1909 založil motoristický nadšenec, bratr císaře Viléma II. Heinrich, soukromou iniciativu ke stavbě automobilové dopravní a zkušební dráhy v Berlíně, známé pod zkratkou AVUS.	cz
Třetí místo patří německému jezdci Hermannu Gassnerovi, Václav Arazim je pátý a Josef Semerád šestý. Dominantní postavení vozů Mitsubishi Lancer narušuje jen sedmý Vojtěch Štajf se Subaru Impreza.	cz
Jenže jak rychle přišla, i rychle odešla a já se od té doby nedivím, proč tak svého času děda trval na tom, že musíme nechat ve sklepě na podlaze nepálené (z dnešního pohledu nemoderní) cihly.	cz
Ve všech státech se vlády do demontáže původní reformy pustily kvůli tomu, že nebyly schopny kvůli recesi jiným způsobem snížit vysoké schodky veřejných financí.	cz
Na Lahma se kvůli knize zlobí Völler i Magath, podle kterého jde fotbalistovi o peníze, a proto prý vyvolal kontroverzi, aby na publikaci upozornil.	cz
Venhodová novele vytkla, že úvěr by studenti mohli využít k čemukoli, neboť by spořitelně museli předložit jen potvrzení o studiu. V podstatě podle ní jde jen o formu komerčního úvěru pro studenty středních a vysokých škol a není zřejmé, jak by využívání úvěru bylo kontrolováno.	cz
Pokud se Svobodovi nepodaří přesvědčit Pražany o slibu, že se jím řízená radnice na Mariánském náměstí během velmi krátké doby stane naprosto průhledným úřadem, o jehož zakázkách netřeba mít pochybnosti, pocítí to ODS nejpozději za tři a půl roku při sněmovních volbách. A bez mimořádných pražských výsledků na úrovni 40 procent nemá ODS fakticky šanci nikdy vyhrát sněmovní volby v celé zemi. Svobodovi není co závidět.	cz
“ Sociálním demokratům se téměř jistě už nepodaří na dnes končící zářijové schůzi sněmovny záměr projednat jejich návrh novely Ústavy, která počítá s přímou volbou prezidenta.	cz
O problémech Řecka mluvil na Rádiu Česko ekonom ČSOB Martin Kupka „Rozdělení odpovědnosti za horší, než slibované výsledky je i námětem současných diskuzí mezi řeckou stranou a zástupci mezinárodních institucí.	cz
Pro mě Mariana není ani jedna z nich a upřímně si myslím, že z castingů mohli vybrat daleko lepší zázraky,ale je to jejich volba, je mi fuk kdo to vyhraje, protože si myslím, že celé to stejně pak bude propadák.	cz
Vozítko BamBoo má karoserii vyrobenou z lehkých polymerů a důraz na nízkou hmotnost se projevuje také na řešení podvozku, stejně tak jako v používání bambusu, který se dostal až do jeho názvu.	cz
Umožní absolventům získat větší jistotu v náhledu na víno, kterou zúročí v restauracích a při společenských akcích, kde budou moci nejen vybrat správné víno, ale i poznat a odmítnout víno vadné.	cz
Na evropském fóru v Alpbachu naznačil, že přílišné regulace z Bruselu a hlubší integrace spíš neprospívají České republice, která usiluje o suverénní, nezávislý, svobodný a demokratický stát.	cz
Jako Chief Operating Officer a později i viceprezident pobočky byl odpovědný za řízení poboček LG na českém a slovenském trhu, které pod LG Electronics CZ spadají, měl na starosti veškeré aktivity týkající se prodeje a marketingu včetně služeb zákazníkům.	cz
Dotační program Podpora sociálních služeb a aktivit zaměřených na podporu rodiny 2011 Do programu byly zařazeny mimo jiné aktivity zaměřené na podporu rodiny a na zajištění pěstounské péče (např.	cz
Výsledkem jsou nejen zajímavé artefakty, ale i poznání, že vyjadřování se kresbou a malbou nemusí vycházet jen z toho, co bezprostředně vidíme, ale ukazuje zároveň to, co obsahuje naše duše.	cz
"Vzhledem k vynaloženým nákladům kampaň, je jedinou možností soudně vymáhat finanční prostředky od viníka současného tristního stavu, a tím je Česká republika," uvedl předseda Tomáš Vandas.	cz
Redakční uzávěrka, jak jistě víte z tiráže, je sice pětadvacátý den v měsíci, ale nám by velmi pomohlo, kdybychom materiály od Vás k uveřejnění měli k dispozici již dříve.	cz
Připadámi že jsou v Prostřenu občas chytráci co ukazují že nato mají narozdíl od těch co celý život makaj a mají i přest PRD.	cz
"Vratislav i choť jeho Svatava, oblečeni jsouce po královsku, pomazáni a korunováni jsou od arcibiskupa Egilberta v hlavním chrámě svatého Víta v Praze, u přítomnosti mnohých knížat a biskupů, všech pánů zemských a nesčíslného lidu.	cz
Před projevem to po něm požadoval například šéf republikánské menšiny v Senátu Mitch McConnel Někteří analytici přitom uvádějí, že pokud zásah neskončí rychlým úspěchem, mohlo by to pro prezidenta mít katastrofální následky.	cz
A po deseti dnech tý paní ruplo přece jenom nervy, protože už jí to stálo šest stovek, tak jí to přišlo hodně, to byl jediný případ a obvykle s tím vůbec žádné nepříjemnosti nebyly.	cz
V Libyi začaly protesty proti vládci, který je u moci 42 let (je to tak) je to tak,pamatujeme doby kdy se jezdilo do Libye pracovat v rámci..	cz
S tím souhlasí i Pospíšil, v daných případech však podle něj policie žádné důvody neposkytla. Pokud není známo, komu telefon patří, musí podle něj vyšetřovatelé uvést, jaký vztah má číslo k případu. Například musí pomocí výpisů doložit, že na něj často volali podezřelí.	cz
Zápis dětí do 1. tříd bude probíhat v pátek 21. 1. od 14 do 18 h a v sobotu 22. 1. od 9 do 11 h. Další na www.zsjs.cz, nebo na tel. 318 624 626.	cz
Některé modely jsou pro změnu vybaveny dotykovými displeji, které přijdou vhod hlavně při ostření – stačí na displeji kliknout na místo, kde má přístroj zaostřit.	cz
na konci roku 2007 a zvýšení DPH na 19 % by došlo ke zvýšení roční zátěže rozpočtů domácností napojených na ekologické systémy centrálního zásobování teplem celkem o 3,3 mld. Kč. Pro domácnost by navýšení roční platby za tepelnou energii z centrálních zdrojů činilo v průměru 2200 Kč/rok/byt.	cz
Na kuželovitém kopci nad městem Káthmándú je vybudován chrámový buddhistický komplex Svajambhúnáth, k němuž vede strmé schodiště lemované vysokou vegetací, která je eldorádem drzých opic makaků.	cz
"Vím, že je to pro vás těžké uvěřit tomu, že to myslím upřímně, ale já se dnes na vše koukám jinak a odsuzuji sám sebe za to, jaký jsem byl," prohlásil.	cz
Pokud tedy máte pocit, že letošní léto vám pro samou práci a starosti uniká mezi prsty, stačí si představit, jak toho budete už v říjnu litovat.	cz
To, že ze starým, tlustým, nafoukaným Paroubkem objíždí neustále jenom lázně místo toho, aby si užívala romantické chvilky na krásných pláží někde v exotice s příjemným partnerem.	cz
Jelikož jde o obchodní pozici s důrazem na navazování a udržování vztahů s klienty, jsou důležité komunikační dovednosti, " tah na branku", dynamická a společenská osobnost a profesionalita.	cz
Můžeme se těšit na nezávadnou, sterilní diskusi připomínající dopisy kolektivů brigád socialistické práce či svazácých nečasů slibujících, že závazky ixté pětiletky splní na 120 %.	cz
Řekové jsou kritizováni ne v Německu, protože Německo, pokud se pomáhat Řecku, tak Německo bude pomáhat nejvíc a lidem se to moc nelíbí a mají pocit, že prostě si za to Řekové můžou sami, neboť si žijí nad poměry.	cz
Kvůli dražší ropě – čtěte ZDE Vývoj směnných kurzů negativně ovlivnil výsledek skupiny Unipetrol ve výši přibližně 90 milionů korun. Společnost za loňská tři čtvrtletí vytvořila čistý zisk více než miliardu korun po ztrátě 583,7 milionu korun před rokem.	cz
Jejich platová základna má být podle návrhu na úrovni 51 731 korun. I u nich se při výpočtu platu základna násobí příslušným koeficientem podle vykonávané funkce. Například základní plat poslance či senátora by se měl snížit o 3000 korun, základní plat ministrů by pak měl klesnout ze 112 500 na 106 800 korun.	cz
Maximální šířka jednoho skleněného pásu je standardně 1 m. Když zvolíme rozměr menší na výšku, můžeme si dovolit přidat na šířce, a naopak při větší délce musíme ubrat na šířce.	cz
Obama vyrazil v autobuse za voliči I když volby jsou až příští rok, prezident Barack Obama už sáhl po tradičním nástroji amerických volebních kampaní.	cz
Na jakém omastku se ale dělal zeleninový základ, jaká zelenina je v omáčce rozmixovaná a čím je sos zahuštěný, to už jde jen s kuchařskou intuicí nebo dokonalou znalostí receptu.	cz
Muzika ho hrozně baví, má rád svůj hlas, pilně cvičí a je to také jeho suverenitou a tím, že si věří, pak jsou jeho výkony skvělé.	cz
Primu jsem žádala o výběr účastníků, kteří nejsou již na první pohled vykrmeni tučnou nezdravou stravou a mohou nám divákům předvést nějaké zajímavé (i zdravé) menu.	cz
Přípravy šampionátu bude Kumpošt i nadále sledovat. "Je to moje dítě, které mi sebrali, ale dítě se nezabíjí," prohlásil. "Já to i nadále sledovat samozřejmě budu, ale způsob průběhu dnešní valné hromady byl poslední tečkou, kterou jsem chtěl v tomto týmu absolvovat," dodal.	cz
Zdraví Václava Havla se po zánětu dýchacích cest mírně zlepšilo Zdravotní stav exprezidenta Václava Havla, který se dosud nezotavil ze zánětu dýchacích cest a je vyčerpaný, se v posledních dnech..	cz
Lockheed přiznal tvrdý hackerský útok na své počítače, odvrátil ho Americký výrobce vojenských letadel a dalších zbraňových systémů i kosmických technologií Lockheed Martin v sobotu přiznal zprávy..	cz
Objem investic se blíží hranici 120 milionů eur, tedy asi 3,8 miliardy korun. Finsko se jako jediná ze severských zemí stalo členem Evropské měnové unie.	cz
Přítomní zástupci byznysu se shodli s vyjádřením prof. Michala Mejstříka, člena NERV, podle něhož nejslabší stránkou konkurenceschopnosti jsou chatrné základy, tedy slabá funkčnost institucí a nedokončenost struktury vzdělání, a to i celoživotního.	cz
Je to nádherné téma o zboží starém už asi čtyři tisíce let, produkovaném bez jakékoli inovace ze stejného místa, z provincie Dafár na jihu Ománu.	cz
V případě povodní lze k těmto obecným úkolům vyplývajícím ze zákona o integrovaném záchranném systému (IZS) připočítat také organizaci povodňových záchranných a zabezpečovacích prací – úkolů povodňových orgánů v souladu s vodním zákonem. Je to věc nelehká a nelze provádět bez přípravy, odděleně od života obce a spolupráce občanů.	cz
Problém této pidistrany je také v jejím zakotvení v Praze a tak nemá šanci se dostat do sněmovny ani v předvolení koalici s dalšími podobnými stranami.	cz
Kraj navíc shání další dopravce, kteří by nahradili Dopravní podnik Ústeckého kraje (DPÚK), který v pátek 8. září ukončil provoz na 2100 dotovaných spojích.	cz
Důvodem je mimo jiné skutečnost, že řada evropských fondů již má na trhu zavedené jméno a fúze by pro ně nebyly přijatelnou variantou. Proto vznikne standardní fond a fond podřízený, přičemž oba si budou moci ponechat své zavedené názvy.	cz
Kampaň chce teenagerům a adolescentům ukázat, že kouřit znamená ve skutečnosti pravý opak revolty, kouřením se totiž mladí podřizují diktátu tabákových firem," říká redaktorka Magdaléna Trusinová.	cz
Předmětem je otázka, zda občané souhlasí s tím, aby zastupitelé obce činili všechny dostupné právní kroky, které zabrání rozšíření letiště, a zda občané souhlasí či nesouhlasí s rozšířením letiště Vodochody.	cz
Investice do modernizace výstaviště, která by měla skončit do konce příštího roku, si podle předběžných odhadů vyžádá bezmála 400 miliónů korun, přičemž část nákladů by měla uhradit evropská dotace.	cz
"A prostějovský beton byl podle mého názoru stejně rychlý jako ten na US Open," dodala Kvitová, jejíž nejčastější sparingpartnerkou v přípravě byla Lucie Šafářová.	cz
Prusek, který měl být v této sezoně jedničkou extraligových Vítkovic, se proto zatím rozchytává o soutěž níž. "Po tak dlouhé době to bylo trochu zvláštní. Byl jsem i lehce nervózní, ale na ledě to pak ze mě spadlo. Po zápase jsem se ale cítil ještě dost unavený," řekl dnes ČTK Prusek.	cz
Úryvek ze Stručných dějin českých národních socialistů Před několika málo dny mně jeden poslanec ČSSD sdělil, že se jej nejmenovaná místopředsedkyně této strany ptala, zda i on chce odejít s Paroubkem k „brkounům“.	cz
Na Slovensku, kde vysílaly obdobné soutěže partnerské televize obou stanic, si získala výrazně větší sympatie Talentmania. Na obrazovkách Markízy ji vidělo 756 tisíc diváků. Televize Joj s pořadem Česko Slovensko má talent přitáhla téměř 600 tisíc diváků nad 12 let. Typické pro diváky těchto pořadů v obou zemích bylo neustálé přepínání mezi stanicemi.	cz
Lippert nabízel delikatesy, které jiné obchody nevedly, prodával paštiku s lanýži, humrové a rostbífové chlebíčky, saláty všeho druhu, telecí rosol, bažantí paštiku, nářez z koroptví, anglickou svíčkovou nebo perličky s jehněčí náplní.	cz
V samotném utkání nešlo o výsledek, ale spíš o to potkat staré přátele, shodit pár nadbytečných kil a udělat si žízeň, protože oslava pokračovala rautem.	cz
Po záchraně mateřského celku bude devětatřicetiletý olympijský vítěz z Nagana a dvojnásobný mistr světa nastupovat v dresu Philadelphia v NHL, kam se vrací po třech letech strávených v Kontinentální lize v dresu Omsku.	cz
V Jižní Koreji ho mají rádi, Tiger tam dostává nespočet cen a jeho skladby nejvíce rezonují právě tam, i když od svých dvanácti let žije ve Spojených státech.	cz
Představuji si ho, jak jde v ušmudlaném čínském nátělníku s nápisem nějakého amerického basebalového klubu ve čtvrtek pátého května po ulici v ospalé Santa Claře.	cz
Sázavský klášter otevře gotickou věž, hrad Karlštejn zpřístupní podkroví, zámek Hořovice připravil speciální trasu od sklepa po půdu Křivoklát chystá pro své návštěvníky Cestu královskou historií, na které projdou nejstarší prostory hradu.	cz
S Ringo Starrem přijede bubeník Steva Vaie, kytarista Steely Dan i Edgar Winter Bývalý člen Beatles Ringo Starr vystoupí v rámci evropského turné 29. června 2011 v Kongresovém centru Praha.	cz
Vše rozhodla závěrečná "stojka", kterou zvládla bezchybně jen norská biatlonistka a s půlminutovým náskokem si dojela pro vítězství. Naopak dvakrát minula Baillyová a šance na druhé místo se otevřela před Neunerovou. Domácí závodnice však stejně jako na druhé střelbě neunesla tlak zaplněného hlediště a rovněž musela na dvě trestná kolečka. V závěru ještě mladá Němka zmobilizovala síly a v posledním kopci se dostala na bronzový stupínek před Číňanku.	cz
Ten se jednoho dne rozhodne tajně z internátní školy odejít a vrátit se domů… V téže době uteče z ústavu, kam ji sestra opět umístila, i Lottie.	cz
Rožmitál pod Třemšínem – Již XIX. ročník soutěže malých dechových orchestrů Zlatá křídlovka 2010, kterou tradičně pořádá Dům kultury Hodonín, město Hodonín a Sdružení dechových orchestrů ČR za přispění dalších partnerů včetně Ministerstva kultury ČR, se uskutečnil ve dnech 22. – 23. 5. 2010.	cz
Pokud prodává zájezd cestovní kancelář, musí být ze zákona pojištěna a pak skutečně pro pojišťovnu je prvořadým úkolem dostat klienty krachující cestovní kanceláře zpět domů.	cz
Od 16. prosince do 8. ledna tedy za pouhé tři týdny přepadli s pistolí v ruce dvaadvacetiletý muž s partnerkou (24) čtrnáct heren, pošt a benzínek.	cz
Zuby tvoří nutnou součást dutiny ústní a protože některé hlásky se vytvářejí za pomocí jazyka, rtů i zubů, jsou zuby také potřebné pro správnou výslovnost.	cz
No ja jsem asi uplne namol a nebo blazen, ale tohle fact nechapu Proc jsou tihle dva spolu, kdyz se vali v posteli s nekym druhym Partyšová jako černá labuť a nahoře bez!	cz
Každý rok slavíme Vánoce, ale mnozí o nich vědí jen to, že je nutné nakoupit dárky, uklidit byt, sehnat kapra, udělat bramborový salát, napéct cukroví a ozdobit stromek.	cz
Libor Bouček a Leoš Mareš si pěstují strniště Libor Bouček při moderování slavíků, Leoš Mareš v Talentmanii Jak nás bavil Bouček, aneb konec Mareše v Čechách!	cz
Nejobvyklejší je přímá koupě auta nebo finanční leasing Patrný rozdíl oproti evropským zemím je možné spatřit ve složení autoparku prakticky ve všech velikostech společností.	cz
Video se znásilňováním v Libyi Libyjští povstalci podle serveru CNN tvrdí, že získali videonahrávky, na kterých se jednotky Muammara Kaddáfího dopouštějí sexuálního násilí a mučení.	cz
CZ Než se rozhodne o způsobu řešení úpadku ECM, nesmí firma podle předběžného soudního rozhodnutí nakládat s majetkem za více než 150 000 korun bez souhlasu insolvenčního správce.	cz
A protože za vydáváním bulletinu stojí specialisté na problematiku BOZP, kteří také poskytují placené služby spojené s problematikou BOZP ve firmách, je magazín nejen jejich dobrou propagací, ale také může sloužit k získávání zakázek.	cz
Největší přírůstky byly zaznamenány u vývozu výpočetní techniky (o 4,3 miliardy), elektrických zařízení, přístrojů a spotřebičů (o 3,9 miliardy) a strojů a zařízení všeobecně užívaných v průmyslu (o 3,6 miliardy).	cz
Kolem roku 2025 se člun dostane do asi desetiletého období titanské temnoty a zimy, měsíc Titan se totiž bude nacházet na opačné straně Saturnu odlehlé Sluncí.	cz
K otázce vlastně odstranění dlouholetých omezení výzkumu embryonálních kmenových buněk prezidentem Barackem Obamou už za malou chvíli ve vysílání Jak to vidí Českého rozhlasu 2 Praha.	cz
Thomas Haagensen nově v easyJet Britská nízkonákladová letecká společnost easyJet jmenovala Thomase Haagensena novým regionálním generálním manažerem pro Švýcarsko, Rakousko, Česko a východní Evropu.	cz
V sobotu od 14 hodin se návštěvníci mohou zúčastnit besedy s Ivetou Toušlovou a Josefem Maršálem – tvůrci a moderátory úspěšného televizního pořadu Toulavá kamera.	cz
Fakulta se za uplynulých 13 let změnila z instituce poskytující zejména jazykové vzdělání na multidisciplinární fakultu, dotvářející svým humanitním a filologickým zaměřením komplexitu vědních disciplín pěstovaných na univerzitě.	cz
Kvůli nedostatku financí pak bude pro podnikatele problém připravit se na evropský trh, což bude měsíčně stát patnáct až dvacet procent stávajícího měsíčního zisku.	cz
Když sis pochvaloval hokej, že to je oblast, které rozumíš a kterou máš rád a rád se na to díváš, tak si říkám, ty jako slovenský rodák, jak ses díval na výprask, který utrpěli domácí v úvodním zápase šampionátu od Němců?	cz
Po ledovém jazyku se cestuje ve speciálně upraveném vozidle Brewster Ice Explorer, kde vám speciálně proškoleny řidič bude vyprávět o vzniku, historii a zajímavostech tohoto ledovcového útvaru.	cz
V loňském roce sice zámek zaznamenal snížení počtu návštěvníků o půldruhého procenta, expozice zhlédlo 52 415 osob, ovšem letos chce tuto ztrátu snížit prodloužením návštěvnické sezony a orientací především na tuzemské hosty.	cz
Napadlo vás třeba, že herečka chce ze seriálu odejít, protože má lepší nabídku, nebo prostě už nechce točit, nebo jsou jiné problémy, to se potom řeší v seriálu dlouhodobým odjezdem,nebo smrtí.	cz
Tomuto jejich konání velice fandí všichni novináři papíroví, televizní i internetoví, kteří mají online o čem psát a hnípat se v tom, jaká zvěrstva že to policie zase páchala proti pokojně demonstrujícím občanům.	cz
Pokud by měla vzniknout moderní expozice s informačním centrem a skanzenem s kopiemi budov z období Velkomoravské říše, odhadují se náklady na 25 milionů korun. Tvůrci budoucí turistické atrakce se nyní pokusí získat na záměr dotace.	cz
Podle vedení kraje by nové bloky elektrárny mohly znamenat zvýšení množství vypouštěných škodlivin v regionu. "Požadujeme, aby ČEZ před jejich spuštěním uzavřel jinou elektrárnu v regionu," řekl serveru náměstek ústecké hejtmanky Arno Fišera.	cz
Pomoc odborně vyškoleného pracovníka orientujícího se v právních předpisech, a majícího přehled jak o sociálních službách, tak o úřadech v regionu vyhledávají rovněž obyvatelé v dalších městech žďárského okresu.	cz
Na poznámku, že to není férové, jsem obdržel souhlasnou poznámku, ale s tím, že spousta subjektů si toho vůbec nevšimne, a pro operátora je to dnes významná část příjmů.	cz
Chánovi bojovníci jsou nyní necelých šest kilometrů jižně a západně od města a jednotky uzbeckého generála Rašída Dóstuma se k městu blíží ze severu.	cz
Klíč k úspěchu ležel v závěru prvního poločasu, kdy už hosté neměli na hřišti stopera Jonova, jenž fauloval do pokutového území řítícího se Rosenda, čerstvého otce dcery.	cz
Jezdí totiž do Kladna na tematické výlety po zarostlých kladenských haldách nebo na komentovanou procházku po stopách Karla Wittgensteina, zakladatele továrny Poldi, která se jmenuje po jeho manželce Leopoldině.	cz
Nejdřív se byste se měla zamyslet nad tím, co děláte špatně vy a co můžete změnit, a pak teprve se dívat kolem a křičet, že chcete peníze.	cz
Prostě každý udělá někdy blbost, akorát já jsem prostě měl v osudu, že jsem za to prostě zaplatil trošku víc, ale jsem s tím smířenej,“ tvrdí Jáchym na videu.	cz
Podle představ ČSSD by stát po volbách zvýšil porodné na 60 tisíc korun za první dítě, na 90 tisíc korun za druhé a 120 tisíc za třetí.	cz
Starosta města Rokytnice v Orlických horách Petr Hudousek spolu s vedoucím muzea Pavlem Minářem převzali od zástupců společnosti ŽĎAS, a.s. Žďár nad Sázavou neobvyklý dárek.	cz
Tento pocit se budou snažit kompenzovat především u nákupu potravin – upřednostní levnější a méně kvalitní potraviny,“ domnívá se analytička Next Finance Markéta Šichtařová.	cz
Kapitána Letenských a modlu jejich příznivců tak prý čeká tvrdý boj o místo v sestavě v konkurenci s Erichem Brabcem a Tomášem Zápotočným a první trenér Martin Hašek podle svých slov nebude mít problém posadit nejzkušenějšího borce na lavičku náhradníků.	cz
Ve vyhodnocení je pouze uvedeno, že osoba, od které byl odebrán vzorek číslo jedna, je či není biologickým otcem osoby, od které byl odebrán vzorek číslo dvě.	cz
Každý jednotlivý detail v propracovaném interiéru vozu odráží kvalitu vzhledu modelu Pajero – kombinace kůže a stříbra na hlavici řadicí páky, uspořádání ukazatelů a volant potažený měkkou kůží jsou neodolatelné na dotek.	cz
Bílý dům dnes vyjádřil naději, že několik měsíců trvající patovou situaci na bojištích se povstalcům podařilo prolomit; to, zda mají rebelové nyní navrch, ale jeho mluvčí Jay Carner podle AP neřekl.	cz
Digitální pozemní vysílání má v budoucnu zcela nahradit současné analogové, což mimo jiné umožní v první fázi vyslat do éteru až 24 celoplošných televizních programů na rozdíl od současných čtyř.	cz
Dnes absolvuje česká tenisová star návštěvu u prezidenta republiky na Pražském hradě, zastaví se na karlovarském filmovém festivalu a zítra je na její počest nachystána oslava ve Fulneku, kde vyrůstala a naučila se tenis.	cz
Ano, i národní bezpečnost zůstává životně důležitou záležitostí, ale současně rostou ekonomické obavy a kandidát, který dokáže vyhrát v ekonomické argumentaci, vyhraje patrně i prezidentské volby.	cz
Obvykle si říkáme, že zatímco my lidé víme, že na nás čeká smrt a že ti kdo zemřeli, jsou mrtví, zvířata toto nevědí a tudíž také o mrtvé druhy dál nedbají.	cz
Zajímavým zjištěním je, že předstírání orgasmu není zdaleka doménou žen (dvě třetiny dotázaných alespoň občas zahrají svému partnerovi "divadýlko" v posteli). Až 25 % mužů se totiž přiznalo k tomu, že někdy v životě předstírali orgasmus.	cz
Když se vypisoval projekt na rekonstrukci obchodu Louise Vuittona na Champs Elysées, tak nás právě francouzská projekční kancelář, s kterou jsme spolupracovali na Danube House, doporučila pro dodávku dekorativní mříže.	cz
Myslím, že Lenka je spokojená bytost a to jí dělá krásnou, takže je zbytečné se zabývat myšlenkami, jak je svět nespravedlivý, že "ona je dokonalá" a "já ne".	cz
Pokud je vše v pořádku, vyplní s nimi dotazník o tom, co považují za příčinu nemoci, a jde dál,“ říká socioložka Jana Pařízková, která se podílí na analýze podvodů s nemocenskou.	cz
Obchodník, který by se přesto snažil nakoupit plyn od někoho jiného než od Transgasu – třeba od některé z firem, která přes ČR přepravuje tranzitním plynovodem ruský plyn do Německa nebo do Francie – by zřejmě narazil na další překážku.	cz
Je mnohem pravděpodobnější, že to bylo docela "obyčejné" kamenné těleso, které proniklo tak hluboko do atmosféry, že nakonec pod vším tím tlakem došlo k jeho roztržení.	cz
Více O sobotní půlnoci skončil na Děčínsku stav nebezpečí, který byl vyhlášen v sobotu 7. srpna vzhledem k vážné situaci vyvolané povodní po vytrvalých a prudkých lijácích.	cz
Soud dnes neučinil žádné rozhodnutí o úpadku Sazky. Hušák se o podání vlastního insolvenčního návrhu rozhodne do pondělí. Jediným konkrétním krokem dnešního jednání byl právě návrh státní zástupkyně na ustanovení předběžného věřitelského výboru Sazky.	cz
"Mám už představu o tom, jaké to bude, až mé holčičce budou tři roky, i kdy u ní začít s výukou cizích jazyků, včetně francouzštiny a mandarínské čínštiny," prozradila.	cz
Třígólové představení pak završil Eliáš s pomocí svých bruslí, od nichž doputoval puk do branky Briana Bouchera, který předtím k němu vyrazil Rolstonovovu střelu.	cz
Malou nám to sice už nevrátí, ale bude aspoň s námi," řekl otec nakažené holčičky, kterou navštěvuje s manželkou v dětském centru, kde má potřebnou péči.	cz
Mikulovem se prohání Chumelenice Vápenec, ze kterého je Pálava vytvořena, vznikl v druhohorním moři a během alpínského vrásnění putoval desítky kilometrů, poté byl vyzvednut do výšky 549 m. n. m. (dnes Děvín, nejvyšší hora Pálavy).	cz
Předseda komunistů Vojtěch Filip také řekl, že KSČM chce navrhnout i stažení celého českého kontingentu, který nyní v Afghánistánu působí s poukazem na to, že akce je příliš nákladná. Česká účast by se podle něj měla omezit na vojenskou nemocnici.	cz
V březnu 1977 zavedl Kaddáfí v zemi systém přímé vlády lidu (džamáhíríja), čehož následkem byla mj. likvidace soukromého obchodu a řemesel a hospodářský kolaps.	cz
Týmový úspěch byl navíc podtržen individuálním oceněním Adama Collinse, který za své výkony získal nominaci do nejlepší pětky turnaje,“ řekl při ohlédnutí za turnajem vedoucí týmu Baníku Most Petr Rosenberger.	cz
Pokud ale chceme říct, že jsou to nepoctivě získané peníze nebo že je to z nějakého důvodu prostě obecně nemravné, zaměřme se na podstatu a napadněme tento systém v základech.	cz
Jistě, protože asi kolik to je, přesně si nevzpomenu, jestli 33 nebo 34 německých firem má nesmírně přátelské, řekl bych rodinné vztahy ke Kaddáfího rodině.	cz
A hlavně "šmejdění" nesnáším, když si pozvu domů hosty na návštěvu, taky neprocházíme celým bytem, aby se porozhlédli a zrovna tak jsem nezažila něco podobného u jiných.	cz
Naprosto absurdní mi přišla nabídka půl litru neperlivé vody Evian za 79 korun. Já k pití pochopitelně zvolil plzeňskou dvanáctku (39 Kč), kterou čepují z pivních tanků.	cz
Plzeň prostaví 700 milionů ročně RUBRIKU PŘIPRAVIL Petr Kučera Město Plzeň vydá v letech 2007 až 2009 shodně zhruba po 700 milionech korun na investice.	cz
Každopádně, na co se v těchto nejistých časech můžeme spolehnout je, že organizátoři festivalu Rock For Church(ill) drží slovo a do Vroutku opět pozvali velké hvězdy!	cz
Pokud soudce po 1. červenci 2009 dospěje k názoru, že v řízení nemůže rozhodnout bez nařízení jednání nebo při jediném jednání, nařídí a provede přípravné jednání.	cz
"Slezská univerzita v Opavě, která tehdy byla vlastně založená, neměla k dispozici příslušné finanční prostředky ani odbornou literaturu atd. Tak jsme poslali obrovské množství odborných učebnic z Kanady.	cz
Překvapil tím koalici Právníci z kanceláře White & Case mají zjistit, kdo je odpovědný za prodražení tunelu Blanka z 26 miliard korun na 36 miliard.	cz
Pokud jde o skončení pracovního poměru, nepřinesly poslední změny zákoníku práce nic nového, ale v současné době se připravuje rozsáhlá koncepční novela zákoníku práce, kde by měla být flexibilita při rozvazování pracovního poměru posílena.	cz
Techniku malování voskem objevila Jana Školaudyová v roce 1992 při nákupu materiálu pro výtvarnou činnost z německého katalogu a velmi ji zaujala, okamžitě se podle literatury a videokazety začala učit.	cz
Osobně si ale myslím, že za tím vším je příkaz pražské ODS," vyjádřil svoji domněnku šéf odborářů deníku Právo Martin Engel s tím, že by se rád vrátil na své místo.	cz
Zdravé budoucí maminky si ovšem mohou zkusit pomoci i příjemnější cestou – porod často urychlí pohlavní styk (součástí ejakulátu jsou totiž hormony prostaglandiny vyvolávající děložní stahy).	cz
A kdy oslavíme Velikonoce v příštích letech? V roce 2012 nastane Boží hod 8. dubna, o rok později ho oslavíme dokonce už 31. března. Podobně letní Velikonoce tak v těchto letech asi nelze tedy očekávat.	cz
Libuše Bautzová, spolupracovnice redakce týdeníku Ekonom, vedoucí ekonomického zpravodajství Televize Z1 Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Tu společenskou, to je prostor, kde žiju a kde jsem se narodila, něco se tu dělo a děje, a zároveň nesmím zapomenout na intimní rovinu těch postav.	cz
Tak zvany program "Medicaid" ktery pojistuje statem predevsim duchodce a par tech co se na nej kvalifikuji ma totiz uz ted neunosne obrovske naklady.	cz
Jinak jen drobnost, každý si tam přece hledá partnera, ne hospodyni k dětem, to by se také mohly nápadnice pěkně urazit (a já bych se jim nedivil).	cz
Pokud má někdo odvahu vyjádřit slušně názor, strhne se lavina příspěvků upozorňujících, že dotyčného je třeba pověsit, že něco rozkradl, či že je svině, případně udavač.	cz
Jsem však zastáncem toho, a to je třeba zdůraznit, že babyboxy neodporují mezinárodní úmluvě o právech dítěte, protože podporují právo číslo jedna, právo dítěte na život.	cz
K situaci na pražské operní scéně, jejíž transformace se má uskutečnit v letech 2012 až 2015, zaměstnanci SOP uspořádají ve středu v pražském Domě odborů tiskovou konferenci.	cz
I když v loňském roce asi nebyla úroda podle přání všech přihlášených vinařů, tak na výstavě určitě najdete to nejlepší, co vinaři ve sklepích mají.	cz
Režie A. J. Robinsonová (42 min) více Dr. Greyová, Meredithina matka, je náhle zcela při vědomí a jediné, co si nepamatuje, je posledních pět let.	cz
Informoval o tom deník E15. "Změna tržní hodnoty zlata v držení ČNB byla dána vývojem ceny zlata na komoditních trzích. ČNB žádné zlato nenakupovala," vysvětlil mluvčí banky Tomáš Zimmermann.	cz
Možná v tom byla obava, že dopadne jako paní Jana, která měla sice vařeno včas, ale pro změnu bylo spousta zdržování ze strany štábu a pak jí vyčinili, že byla polévka studená.	cz
V příštích čtyřech letech bude za své služby inkasovat 450 milionů korun. Podle údajů z registru veřejných zakázek byl AutoCont jediným účastníkem výběrového řízení, pošta to ale odmítá.	cz
Hrají K. Grammer, J. Mahoney, J. Leevesová, D. H. Pierce, P. Gilpinová a další (Premiéra) Velké O (Big O, The) Nová asistentka výrazně pomáhá autistickému Maxovi i sexuálnímu životu jeho rodičů.	cz
Pro dopravní stavitelství není příznivou zprávou ani to, že do budoucna nebude dostávat takové podíly na dividendách ze státních a polostátních podniků, jako je například ČEZ.	cz
Zlato uměli skvěle napodobit Egypťané Rozhovor Alchymie byla hra s nadějí, že se jednou podaří proměnit obecný kov ve zlato, říká v rozhovoru pro LN profesor filozofie a dějin přírodních věd Vladimír..	cz
"Proti Novakovi to je vždycky obtížné. Navíc letos hraje fantasticky. Letos prohrál jen jeden zápas a čtyřikrát mě porazil. Takže to bude opravdu těžké. Myslím ale, že hraju dobře a jako vždycky se budu snažit do toho dát všechno," řekl Nadal s výhledem na své páté wimbledonské finále.	cz
Cibuli jemně nakrájíme, osmahneme ji na másle, vložíme na ni ředkvičky, osolíme, opepříme, přidáme trochu drceného kmínu, podlijeme trochou vody a dusíme do měkka.	cz
Zatímco celý český pivní trh by se měl letos propadnout meziročně až o 12 procent, navrch oproti loňsku budou mít nealkoholická piva, piva v PET lahvích a takzvané jedenáctky.	cz
Produkce vína loni vzrostla na 840 tisíc hektolitrů Tuzemští vinaři vyrobili v uplynulé sezoně rekordních 840 tisíc hektolitrů vína, o 20 tisíc více než o rok dříve, vyplývá ze situační zprávy ministerstva zemědělství.	cz
Z toho teď těží akcie těžařských firem. Aby mohly navýšit produkci zlata a využít růstu cen, hledají nová ložiska. V Rusku se stává hlavním útočištěm Dálný východ. Právě zde uskutečnila firma Polymetal v pořadí třetí transakci za uplynulý půlrok, když za 67 milionů dolarů (zhruba 1,19 miliardy korun) koupila naleziště Kutyn.	cz
A samozřejmě v tom přicházejí teď všelijaké skandály těch odposlechů a já tedy stále opakuji, že je velikou chybou, že dosud nebyl exemplárně potrestán nikdo z těch velkých zlodějů, kteří se přiživili krádeží na to, co patří tedy nám všem.	cz
Vim ze pro radu lidi je takovyto pristup spise jen dalsim duvodem, proc radarovou zakladnu radeji odmitat, ale me takovy pristup spise "vhani do naruci" priznivcu zakladny.	cz
Palmu se, přes uvedení zajímavého webOS s velkým potenciálem, příliš nedaří. Lví podíl na tom má dlouhé váhání s uvedením GSM verze a pak i nezvládnutá distribuce zařízení na světové trhy. Není proto divu, že současný tržní podíl se pohybuje hluboko pod 10 procenty.	cz
Sněmovna schválila směrnici EU na ochranu odběratelů elektřiny a plynu Větší ochranu spotřebitele před dodavateli zavádí vládní novela energetického zákona, kterou rovněž v pátek v závěrečném čtení schválili poslanci.	cz
Pokud se zaměříme na víno,… 290/296« První20«288289290291292»Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
A to vzájemné poznávání různých hudebních kultur a žánrů a je důležité, že si každý odnesl to své z tohoto příjemně stráveného sobotního odpoledne.	cz
Šílenou jízdu zdrogovaného cizince v protisměru na R10 zachytila kamera Na internetu se objevily záběry šílené jízdy 34letého cizince, který v sobotu způsobil jízdou v protisměru nejméně pět nehod, při..	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Jak oslavují Vánoce v Mexiku, Švédsku a Rumunsku Ani Ježíšek, ani Santa Claus, ani děda Mráz.	cz
Výdaje občanských demokratů mají dosáhnout zhruba 60 milionů korun. Podle volebního manažera a senátora ODS Jiřího Šnebergra si je rozdělí kraje a kandidáti do Senátu, přičemž kraje dostanou více.	cz
John ale jakékoliv pochybení odmítá. Podle něj odbory dělají politiku a pletou si adresáta. "Petici měli adresovat vládě, která jednomyslně odhlasovala rozpočtové škrty, atím pádem by měla odvolat sama sebe," řekl LN John.	cz
Ale za tím vším nestojím jen já a bratr, ale hlavně náš táta, který je znalec a odborník na ladění těchto strojů a celý tým techniků a mechaniků, kteří tuhle práci dělají s láskou, zápalem a zadarmo.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Proč by mělo letiště dotovat státní rozpočet (je to firma vlastněná státem, zisky jdou tam) a rozpočty na dopravu na letiště jdou z peněz Prahy (popř.	cz
Zvláštností projektu Expedice Mars je skutečnost, že celou soutěž připravují a organizují pod dohledem a vedením dvou dospělých „velitelů“ mladí zájemci o kosmonautiku, úspěšní účastníci předcházejících ročníků.	cz
V takovém případě může být dohoda o zvýšení buď sepsána na jednom papíře a podepsána oběma stranami, anebo stačí, když nájemník na písemný návrh pronajímatele rovněž písemně odpoví, že jeho návrh přijímá.	cz
Nový zákon o spotřebitelském úvěru má vláda… Počítačový trh v Česku příští rok již ožije Prodej nových počítačů v Česku v příštím roce poroste o 11 procent na 1,252 milionu kusů.	cz
Je třeba tedy za vším vidět i osobní antipatie, nebo sympatie, že nejde o to stát versus církev, ale vždy na těch, záleží na těch osobnostech, které jednají?	cz
Dělit se o lůžko s někým, kdo vydává zvuky, vrtí se a bere vám peřinu, je proti přírodě,Neil Stanley, University of Surrey Do výzkumu zahrnuli osm nesezdaných a bezdětných párů mezi 20 a 30 lety věku.	cz
Cena vstupenky pro dospělé činí 40 Kč, pro studenty a důchodce 20 Kč, pro děti do 15 let 10 Kč a pro děti do 6 let 5 Kč.	cz
Útok Björna se nečekal, ale ještě méně se předpokládalo, že na vrcholu výsledkové listiny bude také dvacetiletý anglický amatér Tom Lewis, jenž vyrůstal na hřišti Welwyn Garden City stejně jako slavný Nick Faldo.	cz
Pardubice jsou prolezlé korupcí a lobistickými skupinami bývalýc STB a komoušů Stále se drží u moci a lemtají z koryt,tak jako jinde v zemi.	cz
Nová pojízdná prodejna začala od září poskytovat služby svým zákazníkům ve Šluknovském výběžku, zejména ale těm, kteří žijíc v malých osadách a odlehlých místech, jako jsou například Zahrady, Severní nebo Markéta.	cz
22/122« První«2021222324»40Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Rovněž i letos se v sobotu uzavře pro dopravu část frekventovaná ulice U Prazdroje před branou pivovaru, kde vznikne unikátní "Bulvár" s jednou hudební scénou.	cz
Světová ekonomika v letošním roce poroste o 4,2 procenta a výrazně oživí z loňského propadu o 0,6 procenta, kdy klesla nejhlouběji od druhé světové války.	cz
V rokli pod usedlostí se nachází galerie pískovcových soch a reliéfů, vytesaných do okolních skal a skalek, které od roku 1940 až do své smrti vytvořil majitel usedlosti, sochař samouk Vojtěch Kopic (* 1909; † 1978).	cz
Odhaluje je jako jeden velký kokainový a sexuálně nevázaný večírek, do něhož fatálně zasáhne válka, rozhodí celý filmový průmysl a především pokřiví přátelské a milenecké vztahy.	cz
Najdete v ní čtyřpokojové apartmá, ohromující jídelní kout, jehož výzdoba jakoby se inspirovala ve filmu Pán prstenů, i notoricky známou podkrovní ložnici, kde Kevin musel strávit noc s bratrancem, který se v noci pomočoval.	cz
Ti odmítají brutalitu zásahů Přestaňte kácet, kůrovec už stejně ze stromů vyletěl, vyzývají aktivisté Šumava, kůrovec, Hnutí Duha, chráněné území V šumavské oblasti Na Ztraceném u Modravy pokračují aktivisté v blokádě kácení stromů napadených kůrovcem.	cz
Kup si rudyptaku48 toto číslo týdeníku Ekonom (číslo 34), ve kterém nejvlivnější český lobista karel Muzikář, který v rozhovoru pro týdeník uvádí, že komouši byli hroznými "břídily" (tj.	cz
Přestože jsem hned na začátku incidentu požádal komoru o pomoc proti nařčení, komora mé právo na publicitu při zahájení podnikání v advokacii neuznala a nesmyslně reagovala kárným řízením.	cz
Do party by se brzy mohly přidat další začínající společnosti, mezi jinými Zynga, která vytvořila takové populární hry jako FarmVille, v níž hráči pěstují tuříny a chovají prasata.	cz
Izraelské úřady již dříve upozornily, že aktivisty čeká při příletu podrobný výslech a že není vyloučeno, že nedostanou povolení ke vstupu do Izraele. Policejní mluvčí Micky Rosenfeld agentuře Reuters řekl, že kolem letiště budou rozmístěny stovky policistů. Netanjahu k rázným opatřením cynicky řekl, že každá země má právo bránit výtržníkům ve vstupu. Podle »Bibiho« tak jsou skuteční demokraté a obhájci základních lidských práv výtržníky...!	cz
Agentury mezitím hlásí první srážky tuniských strážních člunů s plavidly snažícími se přepravit uprchlíky na nedalekou Sicílii či ostrov Lampedusa. Při jedné srážce údajně utonulo 29 osob.	cz
A takže mě třeba kniha Job, která je takovou fantastickou knihou, tedy tak těžkou, tak nádhernou, tak drásavou, a tak záhadnou, já ji čtu znova a znova a vždycky v ní objevuju prostě nový smysl.	cz
Mrazivé vztahy Juščenka s Tymošenkovou přetrvaly i po roce 2010, kdy oba prohráli politický boj s šéfem Strany regionů, nynějším prezidentem Viktorem Janukovyčem a ocitli se v opozici.	cz
Je uplne jedno, o jakou zemi jde, ale kdyz nejakou vladu, ci presidenta lide uz nechtej, mel by vypadnout NE do nich nechat strilet!	cz
ČEZ hodlá v pěti letech investovat 300 miliard korun Energetická společnost ČEZ plánuje investovat v příštích pěti letech celkem 300 miliard korun, z toho většinu v České republice.	cz
Velkou pozornost přitom věnoval proměnám, kterými Šumava a její obyvatelé prošli, ať už se jednalo o rozpad tradiční rodiny nebo příchod průmyslové revoluce spojené na jedné straně s velkým majetkem, na druhé s krizí tradičních řemesel.	cz
V mnoha případech jsou našimi zákazníky lidé z vyšších společenských kruhů, řadí se mezi ně například šejci z arabských zemí, ruští oligarchové a najde se i pár českých celebrit,“ říká Starý.	cz
Příčinu úmrtí hudebníka, který zemřel jen pár dní po vydání svého nového alba V bludišti dnů, nesdělila ani rodina. Muk se v minulosti léčil s depresemi. Podle informací Blesku pitva prokázala, že Muk měl v době smrti v krvi přes 2 promile alkoholu. Mimo to se v Mukově těle našly stopy antidepresiv. Pravděpodobnou příčinou smrti Petra Muka bylo udušení zvratky.	cz
Nařízení jiľ neobsahuje moľnost poskytovat podporu na tvorbu nových pracovních míst v územních oblastech s mírou nezaměstnanosti nejméně ve výąi průměrné míry nezaměstnanosti za ČR.	cz
Vzorky obsahovaly 73 až 76 procent vody, ale navíc u nich byla zjištěna přítomnost syntetických barviv, například azorubinu (E122), brilantní černi BN (E151), indigotinu (E132) či žluti SY (E110).	cz
Jiřinka měl ke zvířatům vždy blízko, protože celý život pracovala ve zverimexu. Přítomnost psích chlupů tak ve svém bytě, odkud se jí podařilo »vystrnadit« manžela, ani nevnímá. „Manžel se odstěhoval na chatu, kterou nám několikrát vykradli. Naštval se a teď tam dělá hlídače,“ popsala Jiřinka svou podivnou domácnost. Raději než s manželem totiž tráví čas v »dámském klubu«, s nímž pořádá turnaje v pití piva.	cz
Zbylí tři jsou obvinění jen z přečinu z násilí proti skupině obyvatel a jednotlivci a hrozí jim tresty od šesti měsíců do tří let.	cz
A poptávka po Krocích je obrovská. Za dobu své existence odehrála nová parta Kroků řadu vystoupení nejen v Čechách, ale i v sousedním Slovensku a slaví velké úspěchy. Dokonce už má i svůj fan club. „S Michalem Davidem jsme kamarádi. Chtěli jsme mu nějak vzdát hold. Je to prostě nejlepší český hitmaker, který se na výsluní pop music drží už více než třicet let. Vždyť kdo v dnešní době z českých umělců dokáže vyprodat O2 Arenu? Je pro nás poctou, že nám Michal David pomáhá a že jsme jediným oficiálním autorizovaným revivalem,“ prozradil klávesista Roman.	cz
Tuto pro Vincenze Priessnitze velmi těžkou situaci pomohla rozuzlit württemberská vláda, která se rozhodla zřídit ve své zemi léčebný ústav podle Priessnitz­ova vzoru a požádala panovnický dvůr ve Vídni o dobrozdání.	cz
Bylo to období mezi dvěma zkouškami na konzervatoř, při první mě nevzali kvůli nedostatku míst, tak jsem navštěvovala gymnázium, pak mně to ale nedalo a napodruhé to vyšlo.	cz
"Byli jsme silný tým, občas se ale objevovaly i pochybnosti, protože jsme byli jen malý tým na tu velmi vysokou horu a velmi obtížnou cestu," řekla Kaltenbrunnerová.	cz
Takhle mi to ale přijde jako účelová manipulace Spousta lidí, kteří ho viděli na předvolebních billboardech si mysleli, že on známý investigativní novinář se asi bude chvoat stejně jako politik.	cz
Pokud vím, zdaleka se všechny Hitšarády nedochovaly, ale určitě by se něco z toho, co zbylo dalo vysílat, zkuste dotaz adresovat někam do programových složek České televize, já to určitě podpořím.	cz
Hrají J. Parsons, J. Galecki, S. Helberg, K. Nayyar, K. Cuocová a další Jak jsem poznal vaši matku V (13) Jenkins (Jenkins) Robin zjišťuje, že má fanoušky v řadách Tedových studentů.	cz
Novela dále změní podporu vývozu zboží „národního původu“ na podporu exportu „v národním zájmu“ a rozšíří možnosti pojištění exportních a investičních úvěrů zahraničním společnostem, které jsou ovládány českými společnostmi.	cz
Podnik, kde si můžete vzít kafe jen tak do ruky anebo si sednout v příjemném nekuřáckém prostředí, sice otevřeli teprve letos v březnu, už dnes je ale kavárna plná..	cz
Za plombu zaplatí asi 400 korun. Úřad ministra Tomáše Julínka si od toho slibuje, že přiměje pacienty, aby se více starali o své zdraví, a tak předešli zbytečným výdajům zdravotního pojištění za opravy zkažených zubů.	cz
Údaje o výsledcích veterinární prohlídky na jatkách se dodávají pouze u 2 po sobě následujících zásilek zvířat stejného druhu ze stejného chovu poražených na různých jatkách, tj. pokud chovatel poráží na stejných jatkách, nemusí tuto část IPŘ dodávat.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Etnické čistky v Kyrgyzstánu mají na svědomí úřady a armáda Kyrgyzské úřady jsou odpovědné za etnické násilí mezi Kyrgyzy a Uzbeky, které si loni v létě na jihu země vyžádalo 470 obětí na životech.	cz
A její letošní prozatímní nejlepší výkon – 68,87 metru – dává tušit, že by se brzy mohla posunout k českému rekordu Lenky Ledvinové (70,51).	cz
To díky troubovi Usámovi, který si myslel, že svým útokem z 11. září 2001 srazí Západ na kolena, ale místo toho jej probudil z blaženého snu do neblažené skutečnosti.	cz
Tehdy TV Nova odvysílala reportáž, jak chtěl pětimilionový úplatek po lobbistovi Jacku Spyrovi za to, že do hry o privatizaci Unipetrolu vrátí skupinu Seta, kterou ovládal Tomáš Pitr.	cz
Lékárny chtějí na krajích vysoudit miliony za proplácení poplatků Řetězec Česká lékárna chce po Jihočeském kraji 11 milionů korun jako náhradu škody, kterou měl způsobil kraj lékárníkům, když proplácel svým obyvatelům..	cz
Teďka když si představím, jak ty lidi, jak jim tam v tom autě je příšerná zima jo a teďka jestli on nemá tu, tu flašku s tím čajem a nemá deku nebo jestli si topí a teďka mu dojde ten.	cz
Podle jeho přesvědčení jedině babyboxy umožňují nechtěným novorozeňatům důstojný vstup do života, jelikož se velice rychle dostanou k adopci. Existuje případ, kdy se holčičky nalezené ve schránce ujali náhradní rodiče hned čtvrtý den po odložení.	cz
On ale žádný problém nenašel, přitom dítě zkontroloval a to umí snad i dětská sestra zjistit, že dítě dýchá a že mu bije srdíčko, ne?	cz
Horní parlamentní komora není zrovna vhodným místem pro šíření ultrapravicové ideologie a exhibici muže, který islám spojuje s terorismem, korán srovnává s Hitlerovým dílem Mein Kampf a proroka Mohameda s prasetem.	cz
EUR, která výrazně překročila očekávání analytiků a byla zejména způsobena ztrátou z přecenění investičního portfolia a odpisem části hodnoty u rozpracovaných projektů (dohromady cca 400 mil.	cz
Sčítání lidu je povinné, a pokud se ho nezúčastníte, bude to trestáno jako přestupek, za který hrozí pokuta až 10 000 korun. Případy budou posuzovány jednotlivě na magistrátech a příslušných obecních úřadech.	cz
Podle některých odhadů (pohyby na tomto trhu lze už jen odhadovat) činí dnes tento typ spekulací v Paříži – na jednom z největších komoditních trhů – 80 procent veškerého obchodování s potravinovými deriváty.	cz
Samotný modul zajišťuje především rozvody dat a elektřiny do kontejnerů s probíhajícími experimenty, vyhodnocování dat a jejich odesílání do přístrojů modulu PM a poté do řídícího a sledovacího střediska na Zemi.	cz
Celkové dodávky telefonů Nokia klesly od dubna do června na 88,5 milionu přístrojů ze 111 milionů před rokem a 108,5 milionu v předchozím čtvrtletí.	cz
"Jen epidemie způsobené špatnou celosvětovou hygienou představují ztrátu až dva miliony životů ročně. Jinde zas špatně navržené splachovací zařízení plýtvá obrovským množstvím potenciální pitné vody," dodává Sim.	cz
10 nejlepších videoher, ve kterých se to jen hemží kulkami Hry, v nichž hráči střílejí kolem sebe z nejrůznějších zbraní, jsou nejčastějším terčem kritiky kvůli násilí, ale zároveň jde o nejpopulárnější hry vůbec s miliony hráčů po celém světě.	cz
Zvolte tedy raději průhlednou plastovou nádobu, ve které jsou otvory na kořeny. Důležitou součástí květináče je také vodoznak. Slouží jako praktická pomůcka, ale není nutností. Ukazuje minimální a optimální hladinu živného roztoku.	cz
Zmíněná funkce, které se má ujmout dosavadní ředitel evropské sekce na Úřadu vlády Vojtěch Belling, může být údajně pouhým zastíracím manévrem pro obnovení resortu pro evropské záležitosti.	cz
Tentokrát s novinkou přišla vatikánská historička, badatelka Barbara Frale, poměrně známá v odborných kruzích, která bádá zejména ve věcech Řádu templářů, jedné z největších záhad vůbec křesťanských dějin.	cz
K zvýšení jarního vzhledu výkladu stačí menší, jednoduché květinové košíky nebo vázy s řezanými květinami, které se umístí buď na menším podstavci po stranách, nebo v pozadí výkladu tak, aby nezastiňovaly hlavní části výkladu s vystaveným zbožím.	cz
Vážný problém vznikl, když s demografickým nárůstem obyvatel a se zvětšováním obcí, ve kterých už nebydleli jen příslušníci téhož rodu, najednou vznikala potřeba pracovat a slavit společně.	cz
Stačí jedna z těch elektráren nebo nakonec v Indii bylo to strašlivý, ten strašlivý výbuch v Bhópálu, že jo, to do dneška tam jsou lidi znetvoření.	cz
Proto jsem psal, protože tím, že si ty písně nemůžeme transponovat a zpívat je o pár tónů níž je pro mě tahle píseň nadlidský vžkon.	cz
13.2 Česká televize nebude kohokoliv při svém provozu nebo v programu diskriminovat, zejména z důvodů pohlaví, věku, rasy, sexuální orientace, národnosti, etnické příslušnosti, náboženství nebo příslušnosti k určité sociální skupině.	cz
A tak si slečna Blažková oficiálně vydělávala překládáním šanonů v místním podniku komunálních služeb, po večerech s tetou pekla a zdobila sladkosti podle starých rodinných receptů.	cz
A to i přes to, že hrdinové filmu jsou vysokoškolsky vzdělaní a rozšiřují tak mnohdy úzký pohled Čechů na Vietnamci jako na "pouhé" prodejce na tržištích.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Úhrada vstupní zdravotní prohlídky Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Pulpit remízu bral, Psotka byl spokojen daleko méně Praha, Olomouc – Hodně daleko ke spokojenosti měl po utkání na Žižkově trenér olomoucké Sigmy Zdeněk Psotka.	cz
Uchazečů do 25 let je 2153 (pokles o 197), osob starších 50 let je 2621, což je o 8 méně než v březnu, a uchazečů se základním vzděláním je 4517, tedy o 156 méně než březnu.	cz
Při sestavování plánu by měl přihlížet například k tomu, že někteří zaměstnanci mají děti, ty jsou ve školním věku a mají samozřejmě prázdniny a měl by upřednostnit právě tyto zaměstnance.	cz
V dané situaci by bral i v zimě nechtěného Belaida. Jenže toho trápí dýchací problémy. „Jde o závažnější záležitost. Čekají ho speciální vyšetření,“ přiznal Jarolím.	cz
Možná, kdyby řekla ano, chce podporovat cyklistiku ve vnitřním městě, tak by to znamenalo, že možná bude tu cyklistiku coby bez emisní prostě dopravu podporovat více.	cz
Navrhoval by též opatření, kdy by jeden den vyjížděli řidiči s espézetkami začínajícími sudým a druhý den zase lichým číslem, tedy podobně jako v době konání letních olympijských her před třemi lety.	cz
I nejúspěšnější manažer se může mýlit Přestože firma (respektive její šéf Gates) během své existence „vyrobila“ hned několik chybných rozhodnutí, vždycky dokázala situaci ustát.	cz
Po rekonstrukci má v Národním domě vzniknout obchodní centrum, hotel s 200 pokoji, kinosál pro 500 lidí, součástí budou také kavárna, wellnes, fitness, rychlé občerstvení či kadeřnictví.	cz
S Vojtíškovou prý Bárta telefonoval, a ta jej údajně ujistila, že pravost konkrétního dokumentu nepotvrdila, pouze novinářům sdělila, že podobné schůzky a dokumenty, které vzápětí padaly pod stůl, byly.	cz
Z vyjádření kanceláře ombudsmana z léta letošního roku totiž plyne, že „pokud se vlastník nebrání nastolenému bezprávnímu stavu, neznamená to, že je to projev jeho svobodné vůle“.	cz
" Soustředěný útok vládních sil na Misurátu, třetí největší libyjské město se zhruba 300.000 obyvatel asi 200 kilometrů východně od Tripolisu, se shoduje s rychlým postupem Kaddáfího sil proti hlavním povstaleckým baštám na východě Libye.	cz
Nic nového – to je princip všech rizikových laboratoří biologického a atomového výzkumu. Také nás provezli autobusem po celém středisku a popisovali jednotlivé budovy. Kdybychom přijeli několik týdnů před startem, pustili by nás do mnoha dalších objektů, které jsou dnes operačním polem.	cz
Pod palbu kritiky se dostal i lídr pražské ČSSD Jiří Dienstbier ml., který se postavil proti koalici ČSSD s ODS. "Není žádný politický génius, projevil se při povolebních vyjednáváních jako naprostý politický diletant..., projevil naprostou, ale kolosální politickou neschopnost," zhodnotil Dienstbierovo chování.	cz
Kaddáfí se domnívá, že by měl Obama zahraniční politiku založit na podpoře chudých a slabých členů společnosti a že by se měl postavit za Palestince a "svobodné arabské národy" a nikoli za "americké agenty" v arabském světě.	cz
Předseda soudu naznačil, že svědectví bývalého ministra vnitra Habíba Ibráhíma Adlího, který je vyšetřován ze stejného důvodu, potvrdilo, že Mubarak přikázal použití násilí proti demonstrujícím.	cz
Povstání se vymklo kontrole Opoziční strana Puea Thai bývalého premiéra Tchaksina Šinavatry získala v nedělních parlamentních volbách v Thajsku více než dvě třetiny křesel v 500členném zákonodárném sboru.	cz
Krajští silničáři slibují, že pokud nedojde k podobným případů, kdy zklame technika, neměl by být s odklízením sněhové nadílky žádný problém ani při dalším hustém sněžení.	cz
Takže si jen ta pomalá asimilace, tedy roztržení rodinných klanů na nukleární rodiny, zabránění jejich novému spojování (přetržení kultury coby kontinuálního dynamického stereotypu), systém permenentních pochval a trestů..	cz
Když se díváme na filmy, které byly natočené v Banátu, tak chtějí většinou taky ukázat, tak jako my na výstavě, tu tradiční, starší kulturu.	cz
Speciálně v Letohradě se vytvořilo za posledních pět let v rámci průmyslové zóny řádově přes 1000 pracovních míst ve firmách, které tam dříve nebyly,“ řekl hejtman.	cz
Hypoték a dalších zástavních práv (zástavní právo finančního úřadu, exekutorské zástavní právo) na listu vlastnictví se obávat nemusíte. Nejde o závady a dražbou po rozvrhu výtěžku dražby zanikají.	cz
Polsko se dlouhodobě potýká s násilím, které mají na svědomí hooligans. Předminulou sobotu během bitky více než 150 příznivců lodžských klubů LKS a Widzew přišel o život fanoušek Widzewu. Policie v této souvislosti zatkla více než 20 lidí. V pátek se za přísných bezpečnostních opatření konal pohřeb mladíka, den před ním se v Lodži objevily transparenty s nápisem "Smrt za smrt".	cz
Ve Waidhofenu se ukáží také dvě účastnice Ladies European Tour, Zuzana Mašínová rovněž coby hrající redaktorka Golf Digest C&S a také Slovenka Zuzana Kamasová. Třetí profesionálkou bude Edita Nechanická, hrající SAS Tour.	cz
Jestli bych si sedl ve své limuzíně za sedmdesátiletého řidiče, je ve vší úctě k vám hloupá otázka mimo čas a prostor, protože po roce 2042 mi můžete akorát dávat kytky na hrob.	cz
Charakter výrobních prostředků, do kterých lze investovat, je v zemědělství vcelku jasně daný, ať už jde o drobné zemědělské podnikatele, anebo o velké agrární podniky či družstva.	cz
Jeho tým se v sezoně naposledy představil v domácí hale, jenže návštěva byla tristní. "Ale tak to v házené je. Kdyby šlo o titul nebo o bronz, fanoušků určitě dorazí víc," mínil plzeňský pivot Martin Šetlík, který po sezoně končí výtečnou kariéru a nedělní duel byl jeho "plzeňským" loučením.	cz
Pro román je povodeň dobrá volba, vždyť v literárním kánonu se nejednou setkáváme s výjimečným stavem, do kterého je vyprávění zasazeno; plodnosti nevšedních situací – evakuací nebo poutí – si byli vědomi už autoři Dekameronu nebo Canterburských povídek.	cz
Vlak smetl osobní auto na přejezdu, řidič zemřel V noci na neděli zahynul dvaačtyřicetiletý cizinec, který havaroval se svým skútrem v brněnské ulici Poříčí.	cz
Co se měn týče, neměl český investor opět důvody zbavovat se korun. »Koruna vůči drtivé většině měn posílila, takže o investici do cizích měn nemůže být řeč.	cz
A Sofie chodila k tátovi, to ano, ale NIKDY ten táta nebydlel s mámou dohromady, od narození měla pocit bezpečí u matky, k tátovi chodila jen občas, tak teď prostě nechce na tak dlouho.	cz
Sedláček závěrem připomněl, že „subrime hypotéky“ činily na americkém hypotečním trhu pouhých šest procent a samy o sobě by tak hlubokou krizi, jaká vypukla minulý rok na podzim, způsobit nemohly.	cz
Investor také, podle předběžného stanoviska MPO, nesměl být propojen s firmou, která vlastní těžební, výrobní nebo distribuční firmy, které jsou konkurentem českého hnědého uhlí v zahraničí.	cz
Dohodnutá opatření by měla posílit a zlepšit podnikatelské prostředí, úroveň a efektivnost státní služby, zabránit odtoku peněz z veřejných rozpočtů a vést k dobudování dopravní a průmyslové infrastruktury.	cz
Šluknovsko patří k prioritám Evropské unie v oblasti životního prostředí Pro zlepšení svého životního prostředí obdržela Česká republika za dobu členství v Evropské unii celkovou podporu ve výši 1,1 miliardy eur (asi 33 miliardy korun).	cz
Po roce 2009 by se měl začít opravovat koridor z Plzně směrem na Rokycany, kde se také vybuduje zatím nejdelší český železniční tunel u nás.	cz
Po této publicitě v Blesku a článcích o jejím milenci mně už nezajímá a když bude někde na programu, tak klidně přepnu na něco jiné.	cz
Dominikánská republika se bude již po několikáté prezentovat v rámci mezinárodního veletrhu Holiday World a současně se poprvé představí na 3. ročníku veletrhu Golf World ve dnech 4. – 7. 2. 2010 na pražském výstavišti.	cz
Původně měl ke zdanění vzniknout samostatný zákon, ovšem nyní mám informace o tom, že ministrovi financí by nevadilo, pokud by se hazard zdanil o rok dříve.	cz
Kontrola originality ze Slovenska neodhalila žádný problém, přestože hned při první návštěvě autorizovaného servisu v ČR bylo vozidlo zabaveno s tím, že se v něm nacházejí identifikační znaky z auta ukradeného v Německu.	cz
Podle ruských médií by jím měl být Anatolij Kaminskij, šéf podněsterského parlamentu, který má podporu nejsilnější ruské politické strany Jednotné Rusko a je vstřícný k ruským návrhům.	cz
Kromě toho pořádáme pro tyto modeláře i nepravidelné víkendové akce pod názvem tzv. „Víkendové patlání“ v krásném lesním prostředí našeho zařízení Hájenka v Olbramkostele.	cz
Tím méně se dá očekávat, že bude mít nějaký dopad na pověst pražských taxikářů nová vyhláška, která direktivně nařizuje barvu vozu, typ, jeho vybavení a některé další věci.	cz
Přitom daň z příjmů fyzických osob, která byla ještě před rokem 2006 i za přispění KSČM na úrovni 12 procent, se zavedením superhrubé mzdy v podstatě zvýšila na 23 procent.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný hoďte sem nějaký link na zobrazení uniforem talibánských džihádist Ten xindl v kaftanu zašitý ve vesnici odhazuje Kalašnikov a rázem se vydává za nevinného civilistu.	cz
„Nejde o to, zda jsem, nebo nejsem reprezentant, takové věci by se prostě na hřišti stávat neměly. Kdo fotbal hrál, ví, že se to občas přesto stane. To by nikdo nesměl říci ani třeba vole, což je také sprosté slovo. Mrzí mě to, že jsem to řekl, ale zpátky to bohužel nevezmu. Každopádně si budu příště dávat větší pozor.“	cz
A myslíte si, navzdory pokračujícím vnitřní hádkám a rozporům ve Straně svobodných občanů, které dokonce vedly k odstoupení či odvolání 3 významných kandidátů (například Dr.Hanáka), může tato strana přesto uspět?	cz
Program umožní vytvářet i jednoduché PowerPoint prezentace, což rozhodně nebývá obvyklá funkce. Spíš než pro vyrábění kompletních dokumentů se ale bude kancelářský balík hodit pro jejich jednoduché úpravy na cestách.	cz
Interview s poslancem za KSČM Jiřím Dolejšem V atmosféře hektického schvalování reformních vládních zákonů ve sněmovně přijal pozvání do studia Českého rozhlasu 6 představitel..	cz
"Po vzájemné dohodě ministra vnitra, ředitele NBÚ a souhlasu premiéra přejde oblast kybernetické bezpečnosti do gesce NBÚ, který na rozdíl od ministerstva disponuje dostatečnými odbornými personálními kapacitami," řekl mluvčí ministerstva Pavel Novák.	cz
Dělnická strana chce sbírat body v pražské Libuši, baště Vietnamců Do Libuše, kde si místní stěžují na Vietnamce, svolává Dělnická strana sociální spravedlnosti mítink.	cz
Americká magická show (2007) Kouzelná Líza (Great Simpsina, The) Líza se seznámí se stárnoucím kouzelníkem, který ji naučí všechny své magické triky včetně slavného čísla velkého Houdiniho.	cz
V podobném duchu mluvil i brankář Bostonu Tim Thomas, který v sérii inkasoval pouze sedmkrát. "Upřímně řečeno jsem rád, že je to za námi. Pořád slyšíte rozebírat tu loňskou situaci, ale my jsme to museli ignorovat, abychom byli schopni vyhrát tuhle sérii. Je mi jasné, že čím déle by nám to trvalo, tím hlasitěji by se o tom mluvilo. Takže jsem rád, že je to za námi a doufám, že jsme zahnali nějaké démony," podotkl Thomas.	cz
Horváth vypadá, jako by se dvakrát týdně stravoval u McDonaldu, píše dánský tisk Za strůjce plzeňského úspěchu v Kodani považují dánská média kapitána Horvátha, který podle nich vypadá jako by chodil dvakrát týdně do McDonaldu, ale s míčem to umí.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Nehoda tří aut zastavila provoz na Pražském okruhu Nehoda tří osobních vozidel na Pražském okruhu zablokovala ve čtvrtek večer dopravu na 16. kilometru u sjezdu na Barrandov.	cz
"Přiznal se, že se osobně účastnil 300 poprav a dalších 300 nařídil," uvedl státní žalobce státu México ve střední části středoamerické země Alfredo Castillo.	cz
Ale pak ještě ten druhý a to je ten, že lékaři prostě bojují za nějaké svoje normálnější vzdělávání a slušnější odměňování, kdybych to měl říct jednou větou.	cz
Telefony s operačním systémem Android od Googlu držely v Americe ke konci března sice téměř poloviční podíl (49,5 %), ten ale klesl z prosincových 52,4 procenta.	cz
" Ministr vnitra ale odmítá, že by od Paroubka dostal politické zadání a policii dál hájí podobně jako premiér ve svém dnešním tiskovém prohlášení.	cz
»Loajalita není založena jen na penězích,« připomíná Ján Dolejš, majitel headhunterské společnosti PP Partners, který se jako zkušený »lovec manažerů« často setkává s lidmi, kteří opouštějí dosavadní zaměstnání z jiných důvodů než kvůli výši platu.	cz
Steve Burnett, ředitel pro transformaci, Logica Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Bohu Stvořiteli, který je náročný a spravedlivý, který člověku dává úkol střežit a obdělávat zemi, který člověka volá k odpovědnosti, tomuto Bohu se nelíbí trestat toho, kdo ta Boží očekávání a nároky nenaplňuje.	cz
Obecně lze říci, že jsou to právě muži, kteří obdobné sexuální praktiky navrhují, a většinou jsou to také oni, kteří pohled na svou ženu v náručí jiného muže neunesou; anebo vzniknou situace, které mu přinesou komplikace ve vzájemném soužití.	cz
Názory mladých partnerů na monogamii se často liší Přestože monogamie je považována za nejlepší ochranu před pohlavními nemocemi včetně smrtelné nákazy virem HIV, mladí lidé se často v názoru na ni neshodnou.	cz
Protikorupční fond vrací Drobilovi úder, Michálkovi najme špičkového právníka "Budeme hlídat, aby významné korupční kauzy byly důkladně prošetřeny a nezameteny pod koberec," říká iniciátor založení protikorupčního fondu.	cz
Můj strýc je v armádě, tak mi to zařídil. Byla to zábava, letěl jsem asi 200 metrů, pak jsem se otočil a zpátky. Docela se mi hodily zkušenosti z hraní počítačových her...	cz
Do poloviny ledna, kdy v KHL končil přestupní termín, byla ve hře také možnost setrvání v Rusku. Zájem o Rosu prý projevily Magnitogorsk, Nižněkamsk, Nižnij Novgorod nebo Atlant Mytišči. "Snažili jsme se najít takovou alternativu, ale nevyšlo to. Ve chvíli, kdy byly nějaké nabídky na stole, byl ještě hráčem prvního týmu Avangardu. Ve druhém případě už pak nebyl čas na to, aby se vše stihlo dotáhnout před koncem termínu," řekl Hamal.	cz
Středeční jednání OPECu ve Vídni tak bude podle všeho velmi politické. Velké země v čele s USA by si totiž přály, aby státy, které vyvážejí ropu zvýšily produkci, a tím i ukončily tlak na další růst cen zejména pohonných hmot.	cz
Při sledování pořadu bych si dělala poznámky co děláte dobře a co ne, abych nic nezapoměla a pak jako tečku za vším vaším snažením bych šla sem a napsala komentář, abych měla asi stejný pocit jako vy, že to umíte líp než paní Jiřina.	cz
Vzhledem k tomu, že tu nebyl žádný kapitál, rozhodlo se, že se značná část státního majetku rozdá zdarma a to rozhodně nemá nic společného s maximalizací příjmů.	cz
Potom mě pozvali na pětileté výročí odsunu, to jsem byl poslancem a tou dobou jsem byl na Dálném Východu a prostě jsem se z toho nemohl nijak omuvit.	cz
Ja mam moc rada Mango chutney a dava se cibule, je to ke kuretum nebo veprove panence bajecne, no urcite lepsi nez ten brusinkovej kompot prejmenovanej na teplou omacku.	cz
Stejně jako loni se tu i letos sešly děti a jejich rodiče, kteří se účastní ročního turistického seriálu Táta, máma a já, jenž má do přírody přilákat celé rodiny.	cz
Šanci na získání pokoje snad budete mít v nějaké větší cestovní kanceláři, pokud někdo před vámi zaplacený zájezd stornuje, nebo se zkuste zeptat v informačním středisku přímo ve vybrané lokalitě.	cz
Příčinou evropského poklesu cen elektřiny je zhroucení trhu s emisními povolenkami poté, co z Evropské komise unikla informace, kolik ve skutečnosti loni v rámci členských států uniklo škodlivin.	cz
Snoubenci své oblečení uvidí až dva dny před obřadem Známému stylistovi prozradil pouze své a Jaromírovy míry a velikost bot, zbytek nechal na něm.	cz
Nevím, zda se trenér vyhodnocuje podle toho, který tým vyhraje titul (smích). Moc ankety nesleduji a nedělám z toho velké závěry. Těší mě spíš to, že s družstvem, které před třemi léto hrávalo téměř o sestup, se nám po doplnění podařilo dostat na pohárové příčky. Ať už to bylo minulý rok, kdy jsme vyhráli Pohár, nebo letos titul.	cz
Ani Petr Zálešák – příbuzný časté představitelky manželek Rudolfa Hrušínského nejen ze Slavností sněženek, ale i filmových »Básníků« – o Holišové nic neví. „Je to tak rok, co jsme se viděli. Od té doby o ní nevím. Ale prý už nechodí a moc nekomunikuje,“ řekl Zálešák, starosta Nenkovic u Kyjova, kde se herečka narodila.	cz
Na Howarthovu obranu je třeba uvést, že provedl také kalkulaci efektu po sto letech a vyšlo mu, že plyn a uhlí jsou v účincích na zemské klima zhruba vyrovnané.	cz
Bavíme se o tom, že v podstatě je velice obtížné po tomto břehu Vltavy projet ze severu Prahy na jih a opačně, protože tam prostě jaksi chybí značná část volného prostoru.	cz
Diváci nejvíce věřili již dvakráte startujícímu Nuptiusovi (nebo možná šampiónovi Václavu Janáčkovi v jeho sedle), který si výrokem jistě doběhl pro svou první životní „zlatou“.	cz
Zarazí vás však pravděpodobně jedna věc a to, že na mapě, která je vždy součástí informační tabule, můžete oněch zastavení najít ne osm, ale devět.	cz
Ve skutečnosti právě ono přesunutí mocenských pozic bude vypovídat o tom, zda a co budou vůbec schopni lidovci a unionisté v řízení věcí veřejných ovlivnit.	cz
"Od května do října jsou v zahradě k dostání sazenice nejrůznějších bylinek a léčivek a dále pak přes 20 druhů čerstvě řezaných bylinek přímo ze záhonů, čerstvě řezané květiny, sezonní zahradní plody od rybízu a malin přes ořechy až po švestky.	cz
Na celý rok je schválen rozpočet se schodkem 135 miliard korun. Daňové příjmy bez pojistného na sociální zabezpečení meziročně stouply o 3,6 procenta na 309,6 miliardy korun. Schválený rozpočet ovšem počítá s růstem o téměř sedm procent.	cz
Analytici se nyní daleko bedlivěji zaměří na příčiny a způsoby, jakými udržovalo maďarské ministerstvo financí zahraniční instituce, veřejnost a trhy v blažené nevědomosti o skutečném stavu státní kasy.	cz
Média poukazují na to, že kanonizační proces byl sice zahájen už před řadou let, avšak jeho dovršení právě v současnosti, kdy církev po provalení pedofilních afér v Německu čelí mnoha obdobným skandálům v celém světě, je více než symbolické.	cz
Z takto vypočtené hodinové minimální mzdy stanoví zaměstnavatelé výši minimální mzdy i pro poživatele invalidních důchodů, mladistvé a (do prvního pracovního poměru) nastupující zaměstnance ve věku 18 až 21 let.	cz
10 důvodů, proč se vrátí recese Jana Horáčková, Investicniweb.cz Vstoupili jsme do období podobného rokům 2007 a 2008, kdy se výhled na ekonomiku jevil velmi nadějně, ale několik indikátorů varovalo, že přijde velký pád.	cz
Zprávy z jižní Moravy a Zlínska Studenti v brněnské Purkyňově ulici protestovali proti sloučení s dalšími školami Stovky studentů při oficiálním zahájení školního roku demonstrovaly před budovou Střední školy informačních technologií..	cz
Také podle jiného žebříčku, Indexu světové konkurenceschopnosti ve výrobě, který vypracovává globální auditorská společnost Deloitte, si Češi ve své "akčnosti" posledních několik let pohoršují.	cz
První místopředsedkyní je paní doktorka Kopicová, která ovšem teď se stala ministryní, nebo ne teď, ale v této vládě je ministryní školství, mládeže a tělovýchovy, čili tihle ti 2 na to upřímně řečeno mnoho času nemají.	cz
Není žádný důvod proč by měl stát platit ty studenty, kteří se 10 let flákají na Vysokých školách, které jiní vystudují za 5 let.	cz
Možnosti, že by se ke společným akcím spojilo víc gangů, které by pod praporem islámské revoluce rozsévaly násilí, věří jen ministr s maďarským jménem, ale ne jeho podřízení.	cz
Na jaře čeká Lucii v Hudebním divadle Karlín účinkování v obnoveném muzikálu Carmen a také turné po Česku a Slovensku. V polovině března rovněž dvakrát vystoupí s kapelou Petra Maláska v Českém centru v Bruselu.	cz
Jack Harvey má více než 20 let zkušeností v oblasti buněčné biologie a 15 let zkušeností z oblasti vývoje a výroby produktů pro buněčnou terapii.	cz
Československý generál Jan Šejna, který v roce 1968 utekl na západ, totiž vypověděl, že v nemocnici docházelo k pokusům na zajatých amerických a jihokorejských vojácích.	cz
Když přemýšlím o tom, co mi tato krajina vzala, napadá mě příhoda s mými zuby, z nichž čtyři si doslova vzal Indický oceán při surfování s dovednostmi průměrného Středoevropana. Jinak mě samozřejmě mrzelo, že jsem se nemohl zúčastnit některých událostí, jako jsou třeba atletické závody, ale hlavně rodinné záležitosti jako Vánoce, nebo oslava loňských babiččiných narozenin v Rakvicích.	cz
V současné době po celém světě využívá neurostimulační léčbu od společnosti ANS pro léčbu chronické bolesti více než 25.000 pacientů ve více než 25 zemích.	cz
Původně sice chtěly tímto krásným městem jen projet, ale díky vstřícnosti a ochotě krásnolipské radnice se tady automobiloví veteráni na chviličku zastavili, aby si je mohly zblízka prohlédnout a obdivovat více jak tři tisícovky návštěvníků.	cz
Podle dalších náznaků ze somálské strany si byli únosci vědomi, že americké námořnictvo chystá nějakou operaci, protože nad jejich hlavami neustále přelétaly v sobotních nočních i dnešních denních hodinách bitevní vrtulníky.	cz
" Z iniciativy2. odboru X. správy směrované i stranickým orgánům, byl proveden zásah, který zajistil, že se další díly pořadu již tématům kritizujícím postoje KSČ a státních orgánů vyhýbaly.	cz
Druhou strategickou volbou bylo, zda vsadit na populismus. Včera se ukázalo, že ODS tentokrát populismus přenechá konkurentům, což je sympatické. Je to ale volba o dvou ostřích. Za konkrétní realistické návrhy ODS se postavila skupina respektovaných ekonomů. Na druhé straně, Nečasův slib daňových slev pro zaměstnavatele, kteří vytvoří pracovní místa, spouští voličovu první signální soustavu o poznání pomaleji než třeba Škromachův slib pravidelného zvyšování minimální mzdy o pětistovku ročně.	cz
Nejlepší česká rozhodčí v uplynulých letech se k tomuto kroku odhodlala včera, první o tom informoval server hattrick.cz. * O vašem záměru ucházet se o místo předsedkyně FAČR se mluvilo už dlouho.	cz
Mikulovem se prohání Chumelenice Gymnázium Mikulov svolává absolventy Rekordním dunajovickým hodům počasí příliš nepřálo Houbami se každý rok přiotráví stovky Čechů 3. 9. V září tradičně vrcholí houbařská sezóna.	cz
Kočičky z Řetůvky pocházely od jedné velmi nezodpovědné paní, která ve svém bytě dopustila pohromu v podobě velkého množení, nad kterým zcela ztratila kontrolu.	cz
Romanův výrok u vědomí, že majitelé řeckých dluhopisů právě odepsali pětinu svých pohledávek, které nedostanou za tři, ale za 15 (anebo taky za 30) let, zní poměrně křečovitě.	cz
Scházíme se v pražském hotelu Diplomat, nedaleko generálního štábu, kde během několika okamžiků dokazuje, že v jedné osobě se skutečně mohou spojit všechny vzájemně si odporující funkce.	cz
Pokud se nějaký problém vyskytne, a ať je to cokoliv, od záležitostí technického charakteru až po obchodní, je naší snahou ho co nejdříve vyřešit.	cz
Navíc pan Bárta a VV voliče oklamali, protože oficiálně šli do politiky s programem očisty veřejného života a boje proti korupci, a dokázali pravý opak.	cz
Nevyplácení náhrady mzdy za první tři dny pracovní neschopnosti podle prezidenta Hospodářské komory ČR Petra Kužela významně zvýšilo produktivitu práce a ušetřilo prostředky podnikatelům i státu.	cz
„Naposledy se k tomu město vyjadřovalo někdy v roce 2004. Pokud můžu mluvit sama za sebe, já osobně nejsem nepřítelem jaderné energie. Solární elektrárny ani další zdroje totiž nepokryjí spotřebu, kterou máme, a jaderné elektrárny jsou relativně čistým zdrojem pro získání energie. Na druhé straně ale chápu obavy lidí a rozumím tomu, že mají v paměti zafixované negativní věci, spojené s havárií v Černobylu,“ uvedla Ondriášová.	cz
Inko, mějte se moc hezky a těším se, že se třeba někde na výstavě zase uvidíme. jste úžasná žena, nenechte se nikýnm a ničím otrávit.	cz
Jizerka – horská víska roztroušená po horské louce se Safírovým potokem, od 16. století častý cíl neúspěšných prospektorů drahých kovů a úspěšných hledačů polodrahokamů.	cz
K těm největším z poslední doby patří například plynofikace asi 13 obcí regionu Ruda nad Moravou za 60 milionů korun a za 80 milionů čistírna a kanalizace odpadních vod v Hustopečích nad Bečvou.	cz
Vývary se vařily jen v neděli a to také třeba z králičích hlav,ořezu a hlavně z důbežích drůbků a nebo z kusu vynešené slepice.	cz
Akce je spojena s návštěvou veletrhu ESEF 2006 v… Podnikatelé doprovodí Paroubka do Indie Doprovodná mise podnikatelů při cestě premiéra Jiřího Paroubka do Indie se uskuteční od 16. do 20. ledna.	cz
Potom se však Stalin začal, stále více neužívaje moci, vypořádávat s význačnými funkcionáři strany a státu a používat proti čestným sovětským lidem teroristické metody.	cz
Programátoři hry, jež od svého uvedení v roce 2004 pomalu ztrácí na popularitě, tak teď přicházejí s levelem, který má přitáhnout nové hráče a především fanoušky.	cz
Pane Rudku, lid je vždy "jen" všechen. Domnívám se, že sousloví "všechen lid" je svou nadbytečností slova "všechen" u pojmu lid, je svou "ukecaností" matoucí.	cz
Zajímavým zjištěním je fakt, že ve vzorku 1604 předškoláků ve věku 3 až 5 let, ze kterého analýza DAP Services vychází, není ani jedno dítě s velmi slabou vazbou na ženy.	cz
Nařízení doporučila parlamentní komise Vůbec první muslimka byla v Itálii pokutována za to, že na sobě měla burku, a to i přes nařízení starosty města Novara v Piemontu na severu země.	cz
Všechny cíle NATO jsou svou podstatou vojenské.velitel operací NATO Podle velitele operací NATO v Libyi generála Charlese Boucharda byl cíl součástí strategie proti Kaddáfího velícím střediskům.	cz
"Bylo by velmi krátkozraké čekat se zvyšováním mostů až na dobu, kdy bude dobudován plavební stupeň Děčín a právě neupravené mosty by zabrzdily další rozvoj plavby," říká mluvčí ředitelství Václav Straka.	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína Projekt Nová gastronomie chce zkvalitnit stravování ve vlaku O chuťový požitek na kolejích usiluje projekt Nová gastronomie zaměřený na zkvalitnění stravování v jídelních vozech.	cz
Haška sice zatím nikdo nepodezřívá, že by si přihrál svazové sídlo domů, na své pozemky. Kdekoho ale udiví, proč administrativu vytahuje na hranice města, kde je mizerná dostupnost MHD.	cz
Není žádným překvapením, že pojišťovny nabídnou klientovi platební kartu, půjčku kryté rezervou vlastní pojistky nebo že mu umožní v průběhu trvání pojištění přerušovat platby, provádět mimořádné vklady nebo výběry.	cz
Neříkám to kvůli sobě samotnému – celý svůj senátorský plat od počátku svého funkčního období odevzdávám svým znojemským voličům na charitativní, kulturní a jiné účely.	cz
Škodu z nedbalosti způsobí zaměstnanec tehdy, když sice ví, že může škodu způsobit, ale bez přiměřených důvodů se spoléhá, že ji nezpůsobí (nedbalost vědomá).	cz
V době konání ohňostroje jsme odklonili tramvajové linky 4, 5 a 6, které projíždějí přes Mendlovo náměstí," uvedla mluvčí Dopravního podniku města Brna Linda Škrancová.	cz
Hraní her s atmosférou jako nikdy předtím LCD obrazovky nebo plazmy lze bez problémů spojit video kabelem přímo s počítačem a používat je jako obří monitory.	cz
Dopřeje sluchu spíše názoru jeho stranického oponenta, ministra práce a sociálních věcí Zdeňka Škromacha, že k úsporám příliš prostoru není, a že předvolební sliby je třeba plnit.	cz
V příštích dvou měsících bude potřeba k boji se suchem až tři sta milionů dolarů (přes pět miliard korun), částka však pravděpodobně ještě poroste.	cz
Cestou ho však na svém pozemku zadrží bratři Pottsové, kteří ho chtějí pověsit za údajnou krádež dobytka… Hannah, která v profesionálním životě používá jméno Belle, je londýnská luxusní prostitutka.	cz
Každý zákazník, který si objedná a zaplatí nový webhosting u FORPSI nejpozději do 31. srpna 2007, získá jeho provoz na dobu tří měsíců zcela zdarma.	cz
Na Waldorfské škole vyhlásily „štrajk“ uklízečky a ve školní jídelně K Zátiší stávkovali všichni zaměstnanci kromě ředitelky (jídelna tedy nevařila). Ve školní jídelně ve Školní ulici zaměstnanci stávku podpořili a taktéž nevařili.	cz
Ten byl například mediálním poradcem Rebekky Loosové, když tvrdila, že byla milenkou Davida Beckhama. Clifford také už dlouhou dobu pomáhá klubům z Premier League zakrývat homosexuální orientaci jejich hráčů.	cz
A pak jako přijedete do tý hluboký Indie, překročíte tu hranici a najednou jste ve sféře tý osobní karmy, toho osobního osudu, že nemůžete vlastně pořádně pomoct, že když někdo trpí, tak si za to může vlastně sám.	cz
Pro zvětšení klikněte do obrázku 2/6 Dokonce je tak hubená, že musí nosit dětské oblečení, protože i nejmenší ženská velikost na ní jen visí jak na ramínku.	cz
Ta doba je taková, že lidé nemají nervy anebo čas strávit dvě hodiny v divadle a ještě se zamýšlet o nějakých těžkých úvahách a odcházet s rozervanou duší.	cz
František Ladislav Rieger z pozice divadelního intendanta zemského výboru vůdčí duch akce, byl brzy po otevření Prozatímního v uznání zásluh zvolen novým předsedou,ale očekávání radikálů nesplnil.	cz
Pro porovnání – zatímco v roce 2001 se jich u nás uskutečnilo 208, v roce 2005 to bylo již 375, tedy o 80 procent více.	cz
Svatá rodina v egyptském provedení Jedna z nejúžasnějších je čtvrť výroby stanů, kde uvidíte velké obřadní markýzové stany zhotovené ručně z egyptské bavlny jasných barev.	cz
Tradičně se turisté mohou vydat na sobotní turistický pochod O kyrpce Macieja či přespolní běh O dzbanek mleka, který se také uskuteční v sobotu.	cz
Neuvěřitelná dobrodružství Rudly a Koumáka Neuvěřitelná dobrodružství Rudly a Koumáka III (29) Velmi chytrý myšák Koumák a jeho poněkud jednodušší kamarád Rudla se každý den pokoušejí ovládnout svět!	cz
Sócrates označil dohodu pro zemi za "dobrou" a uvedl, že poskytuje Portugalsku více času k plnění harmonogramu snižování rozpočtového deficitu, než vláda původně slibovala.	cz
Otec Tomáš sice zpočátku váhal, pak ale najal specializované dělníky a rozjel výrobu karoserií naplno – celých šest let před založením karosárny ve Vysokém Mýtě.	cz
Jako psychologicky režimem pronásledovaný člověk zemřel Karel Teige náhle 1. října roku 1951 relativně mladý, ve svých jednapadesáti letech pravděpodobně na srdeční infarkt, což však nebylo v první chvíli jasné.	cz
Výrobcům programů vznikla v rámci loni zjištěných případů škoda přes 17 milionů korun. Počet porušování autorských práv k počítačovým programům loni v Česku klesl o desetinu na 127 případů.	cz
Pomocí elektronického systému armáda rozděluje zakázky v ceně do šesti milionů korun. Zájemce podá nabídku, systém ji vyhodnotí a vše by mělo být transparentní.	cz
Ve 12. minutě se zrodila vedoucí branka, při které narazil Rosický na hranici šestnáctky Necidovi, jenž se obtočil kolem dotírajícího stopera a dělovkou pod břevno otevřel skóre.	cz
V obecné rovině mu prý vadí "nepřetržitá snaha o přesun kompetencí od ministerstva zahraničí na úřad vlády", jejíž je ustavení postu státního tajemníka pro EU součástí.	cz
Ale bombardéry nám dělaly pořádné starosti," říká Pete Brothers, který měl svým způsobem štěstí, že v 32. i 257. peruti létal na méně výkonných Hurricanech.	cz
Na východní části komunikace budou zřízeny 3 jízdní pruhy v uspořádání dva jízdní pruhy v šířkách 3,50 a 3,00 metrů ve směru Ruzyň a jeden jízdní pruh v šířce 3,50 metrů ve směru Barrandov 2 + 2 jízdní pruhy v každém směru zachovány.	cz
Společnost patřící mezi vedoucí firmy ve 3D návrhovém, konstrukčním a animačním softwaru, certifikovala Střední průmyslovou školu stavební Plzeň (SPŠ stavební Plzeň) jako „Autodesk BIM kompetenční centrum.	cz
Lidé byty nekupují, zájem o hypotéky je stále mizivý Banky poskytly v dubnu zhruby 3,8 tisíce úvěrů v objemu 6,4 miliard korun, coz je ve srovnání s loňskem o více než 10 procent méně jak v počtu tak i objemu.	cz
Na kolejích začíná boj o cestující Ostrava – Soukromá konkurence státním Českým drahám na trasu mezi Ostravsko a Prahu ještě nevyjela, ale cestující už mohou zaznamenávat první změny k lepšímu.	cz
Nová opatření mají v příštích dvou letech snížit rozpočtový deficit o 45 miliard eur (1,1 bilionu Kč), z toho o 20 miliard v příštím roce.	cz
Do historických tabulek se zapsal ještě Villův spoluhráč z Barcelony Xavi Hernández, který si jako čtvrtý španělský hráč v historii připsal sté utkání v reprezentaci.	cz
S ohledem na charakter akce se totiž nejedná o standardní obchodní jednání, ale skutečně o vytváření sítě partnerů, díky kterým je možné posílit nejen své profesní, ale i soukromé kontakty.	cz
Navíc koncepce karoserie jí poskytne větší rozmach na úpravách podvozku, protože zmenšit zavazadelník sedanu instalací prostorově náročného pohonu všech kol Symatrical AWD je dost na pováženou.	cz
O tom, že slušnost z "velkého světa" zábavního průmyslu ještě úplně nevymizela, se Alfa Gospel Praises mohli přesvědčit na letošní Silvestrovské party vysílané z Václavského náměstí.	cz
Každá rodina čítající dvě dospělé osoby, které budou doprovázet děti od 3 do 15 let, bude mít zvýhodněné vstupné o 30 % z prodejní ceny vstupenky.	cz
Na akciích šlo i mimořádně vydělat narozdíl od tebe ví o čem mluví, a to že udělá pravopisné chyby není v této zprávě vůbec podstatné.	cz
Mimo hlavní světla ramp překvapil Samsung, když prostřednictvím své dceřiné společnosti Nouvoyance ukázal vynikající displej pro tablety a malé notebooky. Na úhlopříčku 10,1 palce se inženýrům podařilo vtěsnat 2560x1600 bodů, podobné rozlišení je přitom dostatečné pro profesionální displeje s trojnásobnou úhlopříčkou. Podle tiskové zprávy Samsung očekává komerční dostupnost tabletů s tímto typem displeje ještě letos.	cz
Slováci prohráli s Ruskem, do osmifinále jdou bez bodu Hokejisté domácího Slovenska budou mít na MS velké starosti s postupem do bojů o medaile.	cz
Rorýsi přilétají na přelomu dubna a května a už v první půlce srpna jako první odlétají. Protože nenocují jako vlaštovky, postupují velmi rychle. Na konci srpna už většina rorýsů dorazí do střední Afriky.	cz
Pokud pařížská radnice přijme nabídku stáhnout trestní oznámení výměnou za pět set padesát tisíc eur, skončí pro Chiraca kauza z doby, kdy byl pařížským starostou.	cz
„Dvacet let po pádu železné opony dohání hlavní města střední a východní Evropy masivně to, co zameškala. Touto studií se snažíme ukázat, jak moc atraktivní tyto města v mezinárodním kontextu ve skutečnosti jsou,“ vysvětluje Constantin Kinský, Managing Partner pražské kanceláře RBSC.	cz
Proste totalni idiot jako ministr nezna elementarni pravidla a kdyz nevim tak jako ministr zaplatim, pak se dozvime ze ten pic*us si z nahrad poridil barak za 10 mega.	cz
68 versus 68. Nemám číslo kvůli Jágrovi, prostě mi ho dali, brání se Slovák Jurčina Slovenský obránce Milan Jurčina si nevzal na dres číslo podle Jaromíra Jágra.	cz
Například drobní podnikatelé v potravinářském průmyslu (pekaři, řezníci nebo malé obchody s potravinami) tak nebudou muset v budoucnu vést záznamy o plnění přísných hygienických norem a postupů jako třeba velké supermarkety.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Kamióny se přes noc vrátí na Jižní spojku Kamióny se znovu vrátí na pražskou Jižní spojku.	cz
Podle autorů Assangeova matka Christine poznala Shiptona v roce 1970 na manifestaci proti válce ve Vietnamu. Vztah však nevydržel a Shipton odešel z jejího života. Oba bývalí partneři se znovu setkali, sám Assange prý později při setkání se svým otcem zjistil, že zdědil jeho povahu. Nekonformní Shipton prý vypadal jako "zrcadlový odraz" Assange.	cz
Jsou rovněž, a možná ve větší míře, místem, kde se firma představuje veřejnosti, i zde vytváří svoji image, sleduje trendy na trhu a konkurenci.	cz
Vážím si jí za to, že měla toto odvahu udělat, navíc udělat to v tv, před miliony diváků a taky že to na rovinu přiznala včas.	cz
Ostatně, už jsem tak učinila před dvěma lety při focení kampaně pro Věci veřejné,“ poznamenala Kočí, která na sebe coby žlutovlasá parlamentní ozdoba velmi ráda upozorňuje.	cz
Ne každý si vybavuje, že ještě v roce 1995 byla maximální sazba daně z příjmů fyzických osob dokonce 47 % a uplatňovala se v případech, kdy daňový základ přesáhnul 1 080 000 Kč.	cz
To může také vypadat jako cesta skrze tmavý a děsící le, nebo hladovění někde na vrcholku hory a čekání na to, až se zjeví veliký Manitou, tak jako to dělají na své cestě k osobní vizi severoameričtí indiáni.	cz
Na tohle prostě tahle společnost nemá a mít nebude, vzhledem k tomu, že nemá ani na to, udržet pořádek kolem popelnic a sebrat po psu ho*no..	cz
Nebo nepobývej na čerstvém vzduchu, když ti po celodenní práci ten hluk jde na nervy, nebo svůj byt větrej v jiné hodiny, své malé děti odnauč odpoledne spát..	cz
Jako Cyril je znám až z doby těsně před svým úmrtím, kdy se nemocný uchýlil do kláštera, kde jako mnich přijal toto nové jméno.	cz
Nejúspěšnější pilot v historii F1, vítěz rekordních jedenadevadesáti závodů, který osmašedesátkrát startoval z pole position, nazývá okruh ve Spa svým obývacím pokojem a na oslavu dvacátého výročí vstupu do seriálu touží po dobrém výsledku.	cz
Tak samozřejmě rozdíly byly, protože stejně jako u toho testu cereálií, který taky proběhl celosvětově, jsme zjistili, že ačkoliv ty marketingové kampaně jsou stejné, tak výrobci přizpůsobují chutě jednotlivým regionům.	cz
Tyrkysově modrá voda se v soutěsce pod přehradou Gries proplétá mezi bílými kameny, občas se průjezdy zužují jen na metr, často přejíždíme ze strany na stranu.	cz
"Chceme upozornit zodpovědné úřady, že nesmějí klamat důvěřivost dětí, ani urážet černou rasu tím, že krále budou představovat odporně pomalované osoby," uvedlo sdružení, jež požaduje, aby Baltazara ztělesňovali "praví" černoši.	cz
Benjamin Netanjahu v Berlíně převzal během emotivního ceremoniálu z rukou šéfredaktora deníku BILD původní stavební plány koncentračního tábora Osvětim, které v loňském roce získalo vydavatelství Axel Springer.	cz
Mostecká poradna radí i elektronicky Bez osobní návštěvy nyní přes své webové stránky odpovídá na dotazy občanská poradna, která spadá pod Diakonii ČCE – Středisko sociální pomoci v Mostě.	cz
Jakmile budou sudy osazeny vědeckou aparaturou a opatřeny českým jménem, vystaví observatoř Pierre Auger každému autorovi nového názvu certifikát, který potvrdí, že název byl přijat a pracuje pro vědecké účely.	cz
Přes svůj věk si zachovalo svěžest, podpíchnutou kyselinkou a valéry rozkvetlých luk propůjčilo svůj výraz jídlu, které jím získalo další rozměr svěžesti a jisté rozvernosti.	cz
Do Austrálie maximálně na 90 dní Turisté nebo podnikatelé, kterým bude prostřednictvím systému vízum uděleno, budou moci navštívit zemi opakovaně v průběhu 12 měsíců.	cz
Pomoci by mohlo i to, že jejich odpůrci budou mít více času na to, aby upozornili na nedomyšlenost těchto rozsáhlých a často předimenzovaných projektů, kterým chybí občanská vybavenost nebo svou architekturou nezapadají do svého okolí.	cz
Hrají K. Sedgwicková, R. Gossett, J. K. Simmons a další (43 min) Ředitel oddělení William Pope si nechá zhotovit na náčelnici Brendu Johnsonovou lékařský posudek.	cz
A tím pádem předejít infarktu či mrtvici," potvrzují lékaři ze serveru Kardiochirurgie.cz. Běžné vyšetření očního pozadí by tak mohlo nahradit mnohem dražší a mnohem více zatěžující vyšetření jako je například angiografie.	cz
Trenérský veterán Rehhagel, v 71 letech nejstarší kouč historie na lavičce při MS, ihned nasadil do hry třetího útočníka Samarase a Řekové ukázali, že vedle nudné defenzivy umí přetlačit soupeře i pestrou útočnou hrou.	cz
Zdejší oblast byla pravděpodobně osídlena již v mladší době kamenné, první písemná zmínka však pochází až z roku 1158, kdy byl v Radotíně vybudován kostel.	cz
Z vraždy dítěte byl obviněn jedenačtyřicetiletý Otakar T., který ve čtvrtek zemřel v Ústřední vojenské nemocnici v Praze po pokusu o sebevraždu ve vazební věznici.	cz
Kupuje divizi rakouské Volksbank banky, bankovnictví, euro, test, dluhová krize Zátěžovými testy, které v pátek zveřejnil Evropský bankovní úřad (EBA), neprošlo celkem osm bank z 91 testovaných.	cz
Mezi zvláštní hosty patřili Bruce Bevilacqua, viceprezident pro strojírenství a jaderné elektrárny společnosti Westinghouse Electric Company; a senátor amerického státu Massachusetts Brian A. Joyce (D).	cz
Vyhodnocení otřáslo dosavadním názorem anatomů a tělovýchovných expertů, že přirozený pohyb prsou, ve vertikále údajně dosahující až 16 centimetrů, se dá vhodnou podprsenkou z převážné části eliminovat.	cz
Ta vyšla vstříc stoupajícímu zájmu českých firem o irácký trh a její součástí je balík podporných opatření MPO pro vstup firem na irácký trh.	cz
Není to tak dávno, co tvrdila, že je skvělé a že do něj dala úplně vše… Ale že by se jen netrefila tímto vánočním dárkem do vkusu posluchačů?	cz
Požadovat spoluúčast soukromých bank na záchraně Řecka považuje Fischer za správné, málo smyslu však podle něj dává ve chvíli, kdyby to vedlo k další krizi finančního systému.	cz
V sobotu 22. ledna od 19 hodin můžete zažít pravou atmosféru bálu o kterou se postarají hodonínští ochotníci s hostem Záhoráckého divadla Senica a dalšími.	cz
Průzkum zjišťoval názory více než 5 000 podnikatelů v 78 zemích a ptal se jich na vývoj jejich příjmů a zisků a na to, co jim v posledních letech působilo nejvíce problémů a stresu.	cz
Člověk je jediné „rozumné zvíře“ a právě díky svým rozumovým schopnostem se dokáže ve světě orientovat mnohem účinněji než jakýkoliv jiný tvor na této planetě.	cz
Pokud se však s tímto zážitkem nespokojíte, můžete si vyřídit bezplatné povolení v kanceláři národního parku a můžete vrchol Pico del Teide pokořit vlastními silami.	cz
Například za období od ledna do září roku 2003 jich příslušné úřady vydaly celkem 108 605. Proti stejnému období předchozího roku to bylo o 3,6 procenta více (3793 povolení).	cz
Kromě české závodní špičky na trať vyjedou i jezdci atraktivního rakouského seriálu Histo Cup a britských otevřených supersportů Radical, řekl ve středu mluvčí okruhu Jiří Smetana.	cz
Pak rozdělal tlumok na židli položený, vyňal z něho kostěný kalamář, lahvičku čínského inkoustu, brková péra a hrubý sešit a kladl vše na stůl.	cz
Jsou mezi nimi za úplatek odsouzený exsenátor Alexandr Novák, blízký spojenec exhejtmana Petra Bendla Ivo Rittig, přítel bývalého pražského primátora Pavla Béma Roman Janoušek a další vlivný pražský hráč Tomáš Hrdlička.	cz
Pokud se na zasedání tripartity v září sociální partneři nedohodnou na udržení financování v současné výši, zbývá jen poslední řešení, kterým je stávka podobná té ze 16. června.	cz
V kategorii zpěvaček si cenu odnesla Lucie Bílá, jež předstihla Hanu Hegerovou i Lucii Vondráčkovou. Při poděkování ale Bílá připomněla, že sošku Anděla by si víc zasloužila právě Hana Hegerová. "Vůbec jsem s tím nepočítala, zvlášť, když byla nominovaná i paní Hana Hegerová," vysekla Bílá na dálku poklonu Hegerové.	cz
Firma, která vytvoří částečný úvazek pro rodiče s dětmi do šesti let, zdravotně postižené nebo pro pečující o handicapované, získá slevu na pojistném 7200 korun ročně.	cz
Skutečností ovšem je, že právě v tu dobu se na území českých zemí železnice začala rozvíjet takovým způsobem, který nakonec vyústil v jednu z nejhustších železničních sítí v Evropě.	cz
Snížené vsakování vody do země je podstatnou měrou zapříčiněno intenzivní zemědělskou výrobou, která nepoužívá základní a zásadní techniku zpracování půdy, a to hlubokou orbu.	cz
Ten navíc hlídají ještě další tři systémy a zaznamená se i to, pokud někdo obrázek stáhne či s ním následně pracuje,“ uvedl s tím, že případné zneužití je trestný čin.	cz
Závod pětibojařek i celý halový šampionát odstartoval nejkratší sprint nad plůtky. Ten specialistka na 400 metrů překážek proběhla v čase 8,25 sekundy a z předchozího vlastního maxima ukrojila jednu desetinu.	cz
Na info linku se dovolá jen každý desátý Přes internet potřebujete kódy, které jsou na formulářích a když Vám je nikdo nepřinese?, tak si pro ně musíte někam na sbérné místo.	cz
"Naším hlavním úkolem je teď zjistit, zda je iPad schopen plně nahradit klasické počítače," řekl k projektu Marc Humbert z Grenoblu. iPad může být podle něj ve třídě menší bariérou mezi studenty a kantory než klasické notebooky.	cz
Tipy a rady jak si uspořádat krásný piknik Příjemné slunečné dny lákají k tomu, aby se člověk v klidu usadil kdekoli v přírodě a vychutnal si nejen lehké jídlo a dobré pití,..	cz
Za tři roky vzrostly průměrné hrubé měsíční mzdy v České republice o 6 procent, z 21 979 korun českých v roce 2007 na 23 231 korun českých v roce 2010.	cz
Korekce a iniciace rozhodování zastupitelů hlasováními v referendech, za >160 let ve Švýcarsku prokázala ďábelskou jednoduchost a ďábelskou účinn Označit příspěvek jako nevhodný Autorská práva vykonává vydavatel.	cz
Do dobrovolné svolávací akce jsou zahrnuty vozy Toyota Land Cruiser 150, prodávané v rámci celé Evropy, a Lexus GX 460, který firma nabízí jen na některých východoevropských trzích mimo území EU.	cz
Izrael vpustí do Gazy saláty či džus, ale Palestinci chtějí víc Status quo je neudržitelný, tvrdí Barack Obama a posílá Palestincům stovky milionů dolarů.	cz
Ach jo, chce se člověku povzdechnout při pomyšlení, že podobní věštci se prý dostávají až do sídel rozhodujících světových státníků a jediný jejich omyl může znamenat skutečnou zkázu lidstva bez naděje na nějaké nanebevzetí věřících.	cz
V roce 1999 došlo nejen k jeho osudovému setkání se Samuelem Valentim IV, ale také k vydání prvního Dearova singlu Hands Up For Detroit.	cz
Když on pak dorazil do Prahy, setkali se a oba se do sebe zamilovali,“ vypráví Juan Braun, který také od tety ví, že tehdy byl Che prvním mužem oné dívky.	cz
Maximální výše úvěru je jeden milion korun. Pro mnohé menší podniky je zásadní, že k zajištění tohoto úvěru postačí pouze žádostí o úvěr není časově omezeno, projekt bude fungovat dlouhodobě.	cz
3. 1. Odmítnutí veřejně prospěšné práce Význam veřejných prací se zvýšil novelou zákona o sociální potřebnosti č. 482/1991 Sb., účinné od 1. října 2004.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný ale vzdycky si rikam, co tam tahlo ty, kteri si dneska zoufaji, ze s jejich prichodem nebyl promptne vystaven vlak a dalnice k jejich pracovisti.	cz
Doufám, že pro hopodářskou radu bude spolupráce s městem pokračovat, tak jako doposud, a musím říci, že byla pro nás ze strany Mostečanů dobrá.	cz
Když chtěj Pražácii svítit a teplo, tak ať nejdřív pošlou 200 miliard na obnovu zdevastovaného pohraničí a pak se můžeme bavit o nějakém prolamování.	cz
Usměvavá slečna se představila, řekla, že je jí třináct let, je z Pardubic a skromně jen tak mezi řečí podotkla, že je mistryně světa.	cz
Ale vím, že až miminka poprvé uvidím, může být všechno jinak, takže to ještě není definitivní," říká Míša, která ale pohlaví miminek ještě nezná.	cz
Obhajoba Tymošenkové požaduje zrušení vazby Kyjev – V ukrajinské metropoli v pondělí začalo další soudní stání s bývalou ukrajinskou premiérkou Julijí Tymošenkovou kvůli uzavření údajně nevýhodného obchodu na dovoz ruského zemního plynu.	cz
Charitativní aukce na záchranu nosorožců začíná příští týden Od 1. června se spustí velká charitativní akce, jejímž cílem je získání finančních prostředků na ochranu nosorožců v Africe.	cz
! chcipnite na ploche nohy do rana rytmus je me srdce j. morava zdenal z kostic vy prazaci pojebani vite hovno co je morava naucte se slopat a pak muzete nekoho soudit Patrik vrbovsky je kral a vsetcky vas moze jebat temeraf..	cz
Odebráním licence Sazce přitom už před rokem hrozil tehdejší premiér Mirek Topolánek, kterému vadilo, že kvůli výstavbě Sazka arény neodvádí na sport, kolik má.	cz
Agáta Hanychová a Muž roku Martin Zach Muž roku Martin Zach (24), který si při skocích do vody poranil páteř a skončil na invalidním vozíku, se několik měsíců po své nehodě přiznal, že za jeho zranění mohl chlast!	cz
Vzhledem k tomu, že jsem ho používala z části k soukromým účelům, do daňově uznatelných výdajů jsem uplatnila pouze 75 % z celkově zaplaceného pojistného.	cz
"Na svém" zůstal z čechovského kvarteta bitkařů jen Ivan Larin, který má distanc na 14 utkání. Nezměněna zůstala i pokuta pro klub ve výši 400.000 rublů (246.000 korun). Klub podle stránek soutěže uznal na dnešním jednání vinu, vyjádřil nad událostí lítost a jeho vedení se zaručilo, že v dalším průběhu soutěže bude dodržovat zásady fair play.	cz
Ve vesničce Kamienica pak z hlavního tahu zahnout vlevo, projet obcí a přes můstek nad potůčkem, na němž z každé strany chybí asfalt, jako by o trochu dřív došel českým i polským cestářům, jste v Bílé Vodě.	cz
Zde se střetávají s firmami jiné kategorie a díky možnosti nabídnout nižší ceny získávají mnohdy tyto zakázky, které však fakticky provedou právě firmy, které v soutěži neuspěly.	cz
Podle týmového webu byli po havárii pilot Martin Kolomý a další člen posádky Jaroslav Lamač přepraveni vrtulníkem do nemocnice, zatímco David Kilián pokračoval s vozem do bivaku.	cz
Zprávy z jižní Moravy a Zlínska V Brně žehnali školním aktovkám Desítky dětí se školními aktovkami v neděli dopoledne přišly na mši do brněnského kostela svatých Janů na Minoritské ulici.	cz
Ty většinou nemají veřejnoprávní smlouvu s městem Most, a proto se lapkové domnívají, že právě v malých obcích mají pro své zlořády „pole neorané“ a hrozba policejního zásahu jim nehrozí.	cz
Pomohu vám se obohatit o další výraz z tohoto pohlavního oboru, který se pochopitelně nedotýká pohlavních orgánů, ale zabývá se ženami a muži vcelku.	cz
Po studiu energetiky na strojní fakultě v Ostravě pokračoval Martin Sháněl ve spolupráci se společností Alstom výzkumem na University of Nottingham, kde v roce 2002 dosáhl Ph.	cz
Oni si tím vylepší své jméno, renomé a tak dál, ta společnost je bere jako součást toho celého společenského kulturního něčeho, ale ve skutečnosti tomu tak není.	cz
Stavební firmy získaly miliardovou zakázku na sanaci po těžbě uranu Sdružení firem Syner, OHL ŽS, Metrostav a Geosan Group získalo zakázku státního podniku Diamo na výstavbu dekontaminační stanice ve Stráži pod Ralskem.	cz
Proto je „masírování“ zákonů nutné a dnes se děje tak, že parlament ustavuje nové a nové zákony, podle toho, jak se mu zdá, že je nutné vyvstavší problémy nově řešit.	cz
Sice stále nefunguje zabezpečovací zařízení Správy železniční dopravní cesty, nicméně je to provizorní řešení, kdy strojvedoucí dostávají speciální rozkazy a výpravčí se dorozumívají telefonicky," řekl Kubala.	cz
Specializované divize se rozdělily na DHL Express (Czech Republic) s.r.o. a DHL Logistics (Czech Republic) s.r.o. V Praze byla také otevřena nová globální centrála DHL IT.	cz
Já sám jsem tedy na zkoušky raději chodil navlečený do té příšernosti, protože bohužel na naší škole byla spousta takových kantorů, kteří by mě byli schopni dost podusit, protože to vnímali jako nedostatek úcty.	cz
Lhůta pro podání nabídek na prodej skončila v pátek 9. dubna a vítěz by měl být znám začátkem příštího týdne, rozhodnout o něm má především výše nabízené ceny.	cz
Samozřejmě vás nikdo korektně, tedy např. normálně čitelným písmem, neupozorní, že minuta vašeho hovoru stojí šedesát korun – a vy pak provoláte třeba tisícovku.	cz
Ale obávám se, že dokud České dráhy nebudou mít konkurenci, nebo dokud bude jejich manažerům jedno, jestli s nimi příště pojede o 100 lidí méně, tak se nic nezmění.	cz
Třeba když po šestihodinovém boji v Transylvánských Alpách do té doby ušlápnutý čtyřicetiletý úředníček vyjede za řevu silného dieselu na horizont proti zapadajícímu slunci.	cz
Rekordní počet tornád pustošil v dubnu hlavně jih USA Životy nejméně jedenácti lidí si vyžádaly bouře a tornáda, které pustošily jih a jihovýchod USA.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz V Česku kvetou černé palírny, používá se i Savo V Česku, převážně pak na Moravě, jedou ve velkém ilegální palírny tvrdého alkoholu.	cz
Konica a Minolta se v létě spojí Automobilky čeká letos nejspíš tvrdá cenová válka Loni si výrobci vozidel zejména v Americe nemohli na nic stěžovat, s novým rokem jim však začnou růst náklady.	cz
Mobbing živí nestabilita vyvolaná krizí Šikana na pracovišti se stala běžným jevem prakticky na celém světě, ačkoli některé státy jsou na tom hůře než jiné.	cz
Umožníme odposlechy vojenské policii, plánují John a Vondra Ministr vnitra Radek John (VV) a ministr obrany Alexandr Vondra (ODS) chystají novelu zákona o policii, která má vojenské policii umožnit pořizovat odposlechy..	cz
Přiznává ale, že z několika desítek montážních firem, které instalují společně s ním kolektory slovenské firmy Thermosolar, je asi jediný, kdo montáže provozuje jako samostatnou živnost.	cz
Poté připravíme a do konce září předložíme materiál pro jednání vlády, která rozhodne o dalším postupu a harmonogramu navrhovaných změn", vysvětluje další kroky Ministerstva financí náměstek ministra financí Tomáš Prouza.	cz
TIW čeká dokončení prodeje Oskara Vodafonu před koncem června Největší světový mobilní operátor Vodafone by mohl převzít českého operátora Oskar Mobil před koncem června.	cz
Třeba v případě chrámu Bayon, kde jsme měřili složení kamene z několika vzorků braných z různých stran pyramidy, byly rozdíly takové, že se nedalo říct, jestli pocházejí z jedné nebo více lokalit.	cz
Sklizeň obilí stoupne o 47 procent na 7,7 mil.tun Sklizeň základních obilovin letos podleposledních odhadů statistiků stoupne v porovnání s loňskou úrodouo 47 procent na 7,75 milionu tun.	cz
První dávku Hexavakcíny, jež v sobě zahrnuje právě vakcínu proti černému kašli, záškrtu, tetanu, žloutence typu B, dětské obrně a infekcím způsobeným bakterií Haemophilus influenzae typu b., lze tedy aplikovat již v 9. týdnu života dítěte.	cz
Nemyslitelné, kdekdo by takovému troufalci zpřerážel obě ruce. „Tohle není ideální zpráva, když takového hráče okradou. A ještě k tomu doma,“ obával se gólman Jakub Štěpánek, že se zloději před nikým nezastaví.	cz
Zatímco během první republiky byly k sobě formace letadel během „kotrmelců“ svázány gumovými lany, současnou špičku reprezentuje známá čtyřka The Flying Bulls Aerobatic Team, dříve známá jako Chrudimská čtyřka z nedalekého výsadkového pluku.	cz
Co až, kdyby to náhodou ruplo, si řekl ten soudrh tam někde, tak já jako, tak dodával zprávy a ten Tigrid se pyšnil tím, že často měl zprávy dřív než tady vyšly v Rudým právu.	cz
Celá vláda při závěrečném hlasování s 38 body krátkodobých protikrizových opatření podle něj souhlasila, s výjimkou ministrů životního prostředí Jana Dusíka a pro lidská práva Michaela Kocába.	cz
V samotném listopadu bylo vyhlášeno 401 případů úpadku, podíl osobních bankrotů dosáhl 71 procent, právnických osob 24 procent a zbývající část tvořily podnikající fyzické osoby.	cz
Hrál za bruselský Anderlecht, Borussii Dortmund, AS Monako, 1. FC Norimberk, KS Samaru a končil v AS Cannes ve třetí francouzské lize, kde odehrál 43 zápasů a vsítil 21 branek.	cz
Po sedmi letech strávených s manželem v Chropyni, kde se jim v roce 1882 narodila dcera Helena, opouští Marie Scholzová manžela a vrací se s dcerou k rodičům na zámek do Třebovic.	cz
Nožířství vnímají Japonci jinak než Evropané. Nejdůležitější je pro ně dobré duševní rozpoložení tvůrce. Teprve pak přichází technika a fyzická kondice. Na stejných principech staví také mnohá bojová umění, například budó.	cz
Google představil vyhledávání pro OS Android a hledání v reálném čase Google představil vyhledávání pro mobily s OS Android, které využívá obrázků, a hledání v reálném čase.	cz
Společnosti DSK Praha reprezentované panem Romanem Vedralem a spolupracujícími architektkami, paní Ferrerovou a paní Hlaváčkovou, se podařilo vybudovat domov útulný a rozlehlý zároveň," raduje se majitel stavby.	cz
Návštěvníci festivalu přijali třídění velmi rychle. "Někteří z mých kolegů se ze začátku báli, že na to lidi budou kašlat. Je to ale naopak. Návštěvníci jsou na pořádek dost hákliví," popisuje Suchochleb své zkušenosti.	cz
Beru to tak, že Zdenek je ještě příliš mladý chlap, který má starostí nad hlavu ještě z předchozího vztahu a že jste se potkali v nesprávný životní čas..	cz
Dále jsou samozřejmě rušeny také aukce, které sice nejsou hlášeny ze strany výše uvedených subjektů, avšak v rámci pravidelné kontroly na ně administrátoři portálu Aukro narazí.	cz
V Rumburku se vybralo 10580 Kč, v Jiříkově a ve Filipově 13603 Kč a 10 eur, což dohromady činí 24183 Kč a 10 eur.	cz
Na Cavendishe ve spurtu nikdo neměl, v letošní Tour slaví už potřetí Poslední etapu slavné Tour de France před vjezdem do hor vyhrál britský spurtér Mark Cavendish.	cz
Po delší diskusi společně konstatovali, že ČOV pracuje v režimu, pro jaký byla konstruována a přívalové deště jsou výjimečnou situací, které se nedá zabránit a se kterou je nutno počítat i nadále.	cz
Možná z některého studenta bude jednou archeolog nebo historik, ale i kdyby nebyl, tak ono prázdninové bádání ve skalách určitě prohloubilo vztah mladých lidí ke krásné přírodě našeho regionu.	cz
S tim tacháčem je to pravda, ale ten tachometr mu nefungoval už dlouho a já sem ho znal jezdil rychle jen tam, kde nebylo takový nebezpečí.	cz
Elektronický podpis, který musí každé "bezpapírové" daňové přiznání mít, stojí na rok od 190 korun (u České pošty) až do pěti stovek (u První certifikační autority).	cz
Na druhou stranu paušální zákaz předjíždění na celé síti dálnic je nesmysl, který by vedl prakticky ke zrušení dálnic, z kterých by se staly dva ucpané pruhy, jeden pro osobní a jeden pro nákladní auta.	cz
Proč se její sestavování v Česku zase protáhne ČSSD chce do čela poslanecké sněmovny Zaorálka Strany, které vyjednávají vznik koaliční vlády, se neustále zaříkávají, že si ministerstva mezi sebou ještě nedělí.	cz
Nejhorší věc byla smrt mého dědy. Měla jsem ho strašně ráda, a i když už je to spousta let, pořád na něj myslím. Vždycky se ale strašně nasmějeme, když na dědu vzpomínáme.	cz
To jste se na Bayreuthských slavnostních hrách v roce 1976 poprvé sešel se svým krajanem, režisérem Patricem Chéreauem při legendárním nastudování Wagnerovy tetralogie Prsten Nibelungův..	cz
Nevěsta se přitom všem ohání samurajským mečem, krev stříká na všechny strany, mrtvol přibývá – přesto je film v určitých místech až neúměrně zdlouhavý.	cz
V rozhovoru na televizní stanici CNBC Lipsky řekl, že kurz dolaru a dalších významných světových měn by na oživení asijských zemí neměl mít větší vliv.	cz
➤ Bolka Polívku korunoval v roce 1993 na valašského krále v televizi herec Radoslav Brzobohatý (78). Podle soudu to ale tehdy nesouviselo se záměrem vybudovat ﬁ ktivní království.	cz
Věhlas lázní se velmi brzy roznesl až do vzdálené Prahy, Vídně i Krakova a přivedl sem spoustu lázeňských hostů, kteří se léčili z různých krevních onemocnění, kurdějí, křivice, onemocnění sliznice žaludku a střev či onemocnění nervového systému.	cz
Jakmile se jednou prodavač, obchodník nebo podnikatel pustí do takových zanedbávaných míst a věnuje jim poctivou a vytrvalou práci, může býti jist, že pod silnou vrstvou prachu odkryje zlato, které mu vše mnohonásobně nahradí.	cz
Držím jí palce a těším se na její menu. tak to jste tady první a asi jedinej kdo Zdeně chandí jsem moc zvědavá co podá 24.03.	cz
Jinak je prý vztah města ke kondomům kladný, o čemž svědčí expozice prezervativů, která dokumentuje vývoj této populární pomůcky od 18. století do dneška.	cz
Moderátorský kurz přebírala Machová z rukou Petra Vágnera, který jí teď bude zasvěcovat do moderátorské praxe. Dárek ji potěšil natolik, že po jeho převzetí neváhala a vyzkoušela si studio, kde bude trénovat své verbální dovednosti.	cz
Skanska opraví kolej z Libně do Běchovic Společnost Skanska DS v konsorciu se Stavbami silnic a železnic (SSŽ) zmodernizuje za 2,2 miliardy korun jednu z kolejí na trati z pražské Libně do Běchovic.	cz
Tím se rozumí krajina, ve který žije poměrně hodně lidí a ty sídla jsou do ní zapuštěna tak jako citlivě, že vytváří kus kouzla tý krajiny.	cz
Domácí i po vstřelené brance působili aktivnějším dojmem, až v polovině zápasu se v náznaku šance objevil karlovarský Hluchý, ale k dorážce se na brankovišti nedostal.	cz
"Stále více se ukazuje, že největší bariérou pro vstup žen do politiky jsou samotné politické strany, které (až na výjimky) umisťují ženy na nevolitelná místa kandidátek.	cz
Né,dnes budou doufám řešit na novém týdnu Kristýnku a tak jsem půjdou již málo a tak bude od těch lidiček chvilku pokoj,opravdu je nechápu.	cz
Já nebudu pokrytecká a nabudu říkat, že jsem nebyla dlouhou dobu součástí nejužšího vedení této sekty," řekla otevřeně Kočí v rozhovoru pro MF DNES.	cz
Menšina velkoobchodních klientů tvoří téměř 60 % výnosů Co se týká počtu klientů, měla společnost Dial Telecom k 31. 12. 2010 celkem 2 638 klientů, z toho 2 357 zákazníků korporátního oddělení a 281 velkoobchodních zákazníků.	cz
Matematická analýza získaných dat, publikovaná v časopise Journal of Systematic Palaeontology, ukázala, že rozmanitost druhů a životních forem stoupla po nástupu ptáků na trojnásobek.	cz
Byl obviněn v nepřítomnosti, ale do Ruska se po 2 letech vrátil, aby v soudním řízení svědčil výměnou za příslib, že v kauze bude figurovat jako svědek, nikoli jako obviněný.	cz
Americký prezident v dopise také ocenil "výjimečnou pohostinnost" české vlády při organizování jeho letošní návštěvy v Praze, během které podepsal s ruským protějškem Dmitrijem Medveděvem dohodu o omezení počtu strategických jaderných hlavic (více o podpisu smlouvy čtěte zde).	cz
Do budoucna spíš než nárůst nových účastníků budou penzijní fondy řešit přestup klientů z transformovaných do nově vzniklých účastnických fondů," řekl ČTK analytik společnosti AWD ČR Jan Macek.	cz
K nejznámějším patří pověst o dvou bratřích, sirotcích, z nichž mladší Hkraj Naw zachránil kačjinský lid, když lukem zastřelil velkého zlého orla, jenž kradl všechna novorozeňata.	cz
Český tým šel za vítězstvím i v závěrečné části a nechtěl dát soupeři sebemenší naději na zvrat. Nejdříve se obětavě vrhl do střely Platil a po 78 sekundách hry našel Rosa před brankou Hrdinu, který do levého horního rohu Wallinheimovy branky zvýraznil vedení. Pinc hájil čistý štít i při Hubáčkově trestu, nepřekonal ho ani Kallio v oslabení. Finové dnes neměli recept na českou defenzivu a gólmana, na druhé straně byl naopak opět sám před gólmanem Huml a Straka. Osmnáct sekund před koncem při hře čtyř proti čtyřem ještě využil velké chyby Finů Irgl a dovršil debakl.	cz
Vše naštěstí dopadlo dobře a dibetikovi záchranáři podali potřebnou glukózu, zahájili léčbu a transportovali jej na interní oddělení do do Fakultní Thomayerovy nemocnice v Krči.	cz
Podle policejní mluvčí Soni Budské již byly v této věci zahájeny úkony trestního řízení kvůli podezření z trestného činu porušování předpisů o oběhu zboží ve styku s cizinou.	cz
Znát je můžete také díky videoklipu k singlu s bostonským raperem Termanalogym nebo díky dissu na Radikala, kterého GR tak trochu vymazali z mapy..	cz
Místo líbánek královských novomanželů nemá být zveřejněno Princ William dostal ve své posádce dva týdny volna na svatební cestu, na kterou odjedou s Kate ještě v sobotu.	cz
Podle předpokladů by se pak měl na podzim příštího roku představit také model A7, který by se měl začít vyrábět na konci příštího roku.	cz
Proč vlastně z čela důležitého dozorčího orgánu odstoupil 63letý ostřílený a vážený manažer Luca Cordero di Montezemolo, který měl ve skupině Fiat velmi silnou..	cz
Je to asi tak, že vyjdete z bodu a, v určitém bodě (nejspíše podléhajícímu 4. rozměru) se stočíte a dojdete opět do bodu a. Přičemž žádný konec nenajdete.	cz
V nabídce obchodu jsou také pera ze speciálních limitovaných edicí značky, jejichž cena se pohybuje okolo 150 tisíc korun. „Například v limitované sérii s názvem Patron of Art je vždy vyrobeno pouhých 888 kusů pro celý svět.	cz
Exšéf MMF, o kterém se před vypuknutím aféry spekulovalo jako o možném kandidátovi francouzských prezidentských voleb v roce 2012, byl před týdnem zadržen v New Yorku kvůli údajnému pokusu o znásilnění pokojské v luxusním hotelu na Manhattanu.	cz
Herečka Martha Issová se změnila v Edith Piaf, Lucie Bílá v Charlieho Chaplina, Tonya Graves v Jamesona Browna, Květa Fialová v Rabiho Löva nebo Dana Batulková v Ozzyho Osbourna.	cz
Ve velké většině takovému vztahu totiž předchází bouřlivý rozvod s manželkou, se kterou muž žil po dlouhá léta ve spokojeném manželství a fungující rodině.	cz
Rogerův nejbližší přítel Gil Bates sdělí Boothovi, že mu Roger nechal vzkaz, že už dál nesnese týrání otce a posměch spolužáků, a proto odjíždí.	cz
Třetí setkání pamětníků a příznivců Fukova Dalšího, v pořadí už třetího, setkání bývalých obyvatel Fukova a jejich následovníků na prostranství u bývalého hřbitova se zúčastnilo více než sto lidí.	cz
S Beatles byla v té době spojena i jeho matka Mona, která skupině poskytla prostory na hraní ve svém klubu Casbah a domluvila angažmá v klubu Cavern.	cz
Dozvědí se také, jak na nové míry reagovala společnost a také to, že bylo potřebné vyrobit nové odměrky, vytisknout nové učebnice a naučit se s novými jednotkami zacházet.	cz
„Muž jako jednatel společnosti s ručením omezeným minimálně v letech 2005 až 2009 společně se svojí účetní zkresloval údaje o hospodaření firmy a postupně vylákal od čtyř bank půjčky. Byly to kontokorentní úvěry v celkové výši 60 miliónů korun, které nesplácel," uvedla policejní mluvčí Lenka Burýšková.	cz
MD v současnosti pracuje na vlastní strategii financování dopravních staveb. Martin Novák z tiskového oddělení resortu připustil, že se ministerstvo jednání se SPS v budoucnu nebrání a je ochotno se jeho návrhy zabývat.	cz
Na letošní Dny lidí dobré vůle bude nádvoří překryto štěrkem a pískem, předposlední vrstvou, která bude položena před dlažbou," uvedla koordinátorka projektu Věra Homoláčová.	cz
Pražský primátor Bohuslav Svoboda mluví o aktuální situaci v porodnické péči v pořadu Stalo se dnes na Radiožurnálu „V tuto chvíli máme ohroženou akutní a superakutní péči,“ řekl Bohuslav Svoboda.	cz
Podle podmínek smlouvy uzavře Petroplus kontrakt s BP na zajištění dodávek do maloobchodní sítě a dalších podniků, které společnost BP provozuje ve Velké Británii.	cz
Dny lidí dobré vůle na Velehradu navštívilo přes 40.000 lidí Letošní ročník Dnů lidí dobré vůle, který v úterý na vyhlášeném moravském poutním místě Velehradě zakončila slavnostní bohoslužba, podle organizátorů navštívilo celkem více než 40.000 lidí.	cz
Dnes už je běžné, že potkáváme na ulici, v dopravních prostředních, u lékaře nebo v restauraci lidi, kterým nohy nahrazuje vozík, oči slepecká hůl a podobně.	cz
Nevíme (a patrně to neví ani pan Kmenta), kolik stránek a dokumentů z toho jsou pouhé prefabrikáty z dílen polistopadových tajných služeb, co vytvořili bývalí estébáci a co podstrčila KGB.	cz
Stejně jako hostu v restauraci nestačí sdělení, že k dispozici je víno bílé nebo červené, tak stavebník už nekupuje jen nějaké cihly či jakékoliv střešní tašky.	cz
Namísto výměny některých ministrů se koalice shodla na tom, že účastníci třetího odboje dostanou jednorázově 100.000 korun, a pokud mají podprůměrný důchod, bude jim dorovnán na průměrný, jiný výsledek údajně středeční jednání nemělo.	cz
Offroad Landwind v základní verzi s 2,0 motorem stojí na německém trhu v přepočtu 432 000 korun, a to včetně klimatizace a hliníkových kol.	cz
Sborník Mandava 2005 vyšel v rámci projektu Spolupráce českých a saských muzeí, který letos získal finanční podporu ze Společného fondu malých projektů PHARE CBC ve výši 240.000 Kč.	cz
"Takhle to ale dříve nevypadalo. Mezi kuchyní a obývákem byl krb a dvoje šoupací dveře. To všechno jsem nechal vybourat, protože jsem chtěl prostor co nejvíc propojit," vysvětluje Petr Nedvěd. Kuchyňskou linku nechal posunout směrem do místnosti, uvolněný výklenek zazdil, a tím vznikla praktická komora.	cz
Voda v Praze může zdražit téměř o deset procent Želivka, voda, kanalizace, Podolí Pražské vodovody a kanalizace odstaví v polovině srpna na několik dní vodárnu Želivka, která je hlavním zdrojem pitné vody pro Prahu.	cz
Zatímco tehdy v Paříži to bylo překvapení a nemilé zjištění, teď díky čerstvým zkušenostem už můžeme věřit, že šlo s velkou pravděpodobností o výjimku potvrzující pravidlo.	cz
Dále byl schválen věcný dar ve výši 200 000 Kč pro Matici svatohorskou, a to jako příspěvek na realizaci projektu „Stavba velkých varhan na Svaté Hoře“. Zastupitel Ing. Králíček se pozastavil nad výší poskytnuté částky, která na první pohled nic moc neřeší, neboť celková suma, již si realizace varhan vyžádá, je 15 mil. korun a Matice doufala v dotaci 3 mil. korun rozdělenou do tří následujících let. „Pokud budeme i nadále dobře hospodařit, nebráníme se tuto částku navýšit. K této záležitosti se můžeme vrátit na listopadovém jednání,“ řekl starosta.	cz
Samozřejmě, pokud si naopak půjčujeme, tak ten úrok je dneska, u těch spotřebitelských úvěrů se pohybuje kolem 10, 12 %, posluchač to spočítal velice dobře.	cz
Romány z lodžského ghetta řeší vztah reality a fikce, v obou je Chaim Rumkowski O Man Bookera se uchází nováčci i letití nápadníci, jeden píše o Československu Stačí jeden skok plavný a hned je člověk slavný..	cz
"Zatím jsem je prala jen jednou," vypráví Alexandra A., jedna z prvních zákaznic tohoto výrobce džín na míru, který jí zmíněný způsob údržby doporučil.	cz
Hodnocena byla zejména jejich bezpečnost v simulovaných čelních i bočních nárazech, ale i praktičnost obsluhy a komfort Bumping otevře mechanické zámky bez známek poškození Zadavatel dtest, 17.7.	cz
Tom prožívá krizi středního věku, a tak se rozhodne založit garážovou kapelu spolu s manželem Edie, jehož minulost nedá někomu spát… Nová řada amerického seriálu (2008).	cz
Systém společné zemědělské politiky podle Douchy ostatně „dlouhodobě vytváří stav, kvůli němuž má spotřebitel v Evropské unii dražší potraviny a případná ochrana výrobců bionafty by byla jen dalším prvkem tohoto systému“.	cz
Vykašlat se na kopii nějaké anglické verze a držet se humoru a pohody po "našem" (nestačily by rozchody, nevěry, rozvody, co se v posledních dílech řešily?	cz
Jeho tým v závěru sice sahal po postupové naději, ale druhý gól vstřelili domácí až čtyři minuty před koncem a na třetí zásah už bylo málo času.	cz
O jejich pracovním nasazení ani není potřeba mluvit, samozřejmě se jich nějaké procento chová slušně a dokonce se někteří vypracují vysoko, ale vyjímky netvoří celek.	cz
Podle Vídeňského listu Der Standard je předmětem sporu s Českem hlavně speciální kamuflážní nátěr, který zejména odráží infračervené záření. Pakliže se české straně podaří toto dokázat, měla by podle Standardu ulehčenou možnost od smlouvy odstoupit. Česká republika by mohla ušetřit 850 milionů eur za vozidla, o jejichž účelnosti nynější vládní ODS silně pochybovala už v době, když ještě byla v opozici.	cz
Jiné státy jsou na tom hůře Evropská unie nejspíš pomůže producentům mléka více než sedmi miliardami korun (280 milionů eur) z unijního rozpočtu pro příští rok.	cz
Kraj počítá s tím, že nechá upravit celkem 41 budov, zejména středních škol, učilišť a ústavů sociální péče v Olomouci, Přerově, Prostějově, Šumperku, Jeseníku či Lošticích.	cz
"Právě přístup pracovníků škol k veřejnosti, klima ve škole a vztahy mezi školou a rodiči, to jsou oblasti, kterých by si měl zřizovatel všímat a kde může školy ovlivňovat," reagovala mluvčí ministerstva Kateřina Böhmová.	cz
Naštěstí české dívky a studentky ví, jak si vydělat snodno, dobře a rychle peníze a práse s pohlavím mužů je poměrně snadná a jednoduchá.	cz
Hrají N. Fillion, S. Katicová, J. Huertas a další (41 min) (Premiéra) Pro spisovatele detektivek není větší rozkoše, než se doslova vnutit k policejnímu pátrání.	cz
Přišla pozvání na festivaly zvučných jmen, v roce 2007 následovalo uvedení debutového alba Sleepdrunk Season, za které Hjaltalín obdržel cenu objev roku a Högni autorskou cenu.	cz
Je mi jasne ze nema co na praci ale Admin by se toho uz mel kruci vsimnout to snad neni pravda, proc to 26.05.	cz
Devalvací se zúží rozdíl s dolarovým kurzem bolívaru na černém trhu, ale vzroste i inflace, která již je na 25 procentech a je nejvyšší v Latinské Americe.	cz
Stavební spořitelna je banka, 3) která může vykonávat pouze činnosti, povolené v jí udělené bankovní licenci, kterými jsou stavební spoření a další činnosti podle tohoto zákona (§ 9).	cz
Charles Schwab & Co., Inc. (Member SIPC/NYSE) je v USA jednou největším firem poskytujících finanční služby, která obsluhuje 6,4 miliónu aktivních účtů s 663 miliardami aktiv zákazníků.	cz
Ve složení 1 palubní inženýr, 1 počítačový expert, 2 šutroložky, jak si samy říkají, a 1 budoucí architektka jsme se potkali na okraji Hamru.	cz
Vědci jsou si již dlouho vědomi faktu, že na papírových penězích mohou být stopy kokainu, které se na ně dostanou buď při obchodování s drogou, anebo jejím šňupání pomocí srolované bankovky. Stopy kokainu se pak mohou rozšířit i na další bankovky, například při přepočítávání v bankách. Podle Zua jsou podobné studie užitečné i pro kriminalisty, kteří mohou sledovat vzorce užívání drog.	cz
Janské Lázně včera a dnes V dalším díle putování Po Česku se vydáme do Janských Lázní, které se mohou pochlubit parkem, secesními budovami se zajímavou..	cz
Neuvěřitelná dobrodružství Rudly a Koumáka Neuvěřitelná dobrodružství Rudly a Koumáka II (8) Velmi chytrý myšák Koumák a jeho poněkud jednodušší kamarád Rudla se každý den pokoušejí ovládnout svět!	cz
V některých zemích dokonce platí zákonná úprava, podle které v případě zneužití karty nese škody primárně banka, a její zákazník má pouze určitou spoluúčast.	cz
Tuzemská spotřeba mléka roste velmi pomalu Tuzemská spotřeba mléka roste velmi pomalu Martin Mařík www.ihned.cz/marik Praha, 19. 6. 2002 Velká část zemědělců i zpracovatelů mléka tvrdí, že..	cz
Potom se za pomoci trenérky i špičkování podařilo přemluvit Denisu Rosolovou, která si o volném dnu dala bohatší snídani, že už jí vytrávilo a vyrazit na trénink.	cz
Franklin a tým skandinávských výzkumníků dotazovali muže a ženy ve věku od 25 do 54 let, kteří byli občany Švédska, Norska, Islandu, Dánska a Estonska.	cz
Z dostupných informací není známo, jestli pan Zdeněk v jiných případech doplatil rozdíl mezi zaplacenou a skutečnou dobou parkování, pokud se k autu vrátil později a nenašel u něj lísteček od policie.	cz
Na vině jsou ministerští úředníci Ačkoli se o zamítavém stanovisku ví v současné době přibližně měsíc, nikdo zatím nedokáže závazně říci, co konkrétně Bruselu na návrhu tuzemské prováděcí vyhlášky k veterinárnímu zákonu vadí.	cz
Hodně lidí jede ven na chaty a na chalupy, ale ti, co zůstávají, by si mohli dát žebírka u nás, když už si je venku upéct nemohou.	cz
V nedávné době postihl státní bankrot například Rusko v roce 1998, Pákistán v roce 1999, Pobřeží slonoviny v roce 2001, Argentinu v roce 2002, Paraguay v roce 2003 nebo Island v roce 2008.	cz
Zlato každým dnem šplhá na nové rekordy finanční trhy, Usáma bin Ládin, ropa, akcie, komodity Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Teď jsem viděl diskusi na Z1 s asi šesti ekonomy a při otázce co si myslí o Ameru, všichni zatloukali, že vůbec netuší smysl otázky.	cz
Bátoru naopak přišli podpořit jeho kolegové z vedení konzervativní iniciativy D.O.S.T. Asi dvacítka aktivistů zahájila happening na Hradčanském náměstí před vstupem do Pražského hradu.	cz
Když měřit všem stejným metrem, tak zrušit zastropování zdanění vysokých příjmů (nad 700000 Kč) a ponechat stejnou procentní sazbu zdanění příjmů pro všechny i pro ty nejbohatší!	cz
Farmář si nemůže dovolit prodávat zkažené potraviny Právě podobným farmářům, jako je Milan Šebelka, ale i větším statkářům a malým potravinářským firmám, by měla nová vyhláška jít takzvaně na ruku.	cz
Tajemný Zeman čili spokojený důchodce který měl ještě to privilégium že si nekráceného starobního důchodu užívá od svých 58 let je asi nejméně chamtivý vrcholový politik po roce 89. Ty tomu Havlovi děláš medvědí službu, sanatakauzi.	cz
JO A ČUS TETA BĚTA už je ti lépe? jsem ráda, žes tu, ahoj, to dneska bude asi podívaná, nevím, podle ukázek cirkus hadra,,, a ten dort nějakej si sehnala?	cz
Alta podle smlouvy zajišťuje kompletní projekční činnost, stavební i technologické dodávky, montážní práce a uvedení závodu v Nižním Tagilu na Urale do provozu v roce 2013.	cz
Osudy dobrého vojáky Švejka Zavolejte v neděli na č. 585 100 100, zodpovězte správně několik soutěžních otázek a 2CD s Osudy dobrého vojáka švejka..	cz
Karnevalový pochod homosexuálů prošel z náměstí Republiky ulicí Na Příkopě směrem k Jungmannovu náměstí a pak přes ulici 28. října, Národní a most Legií na Střelecký ostrov, kde na účastníky čeká hudební festival.	cz
Konkrétní čísla nechtěl prozradit, ale připouštěl, že mu při propočtu vyšla vysoká bodová hodnota jeho výkonu. "Ještě jsem ho po pondělním tréninku trochu upravoval," přiznal světový rekordman. "Jakým směrem? Nahoru."	cz
Nejprve pod označením své bývalé společnosti M. Faber und Cie., později pod názvem M. Faber & spol. Smrtí císaře Františka I. se dovozní cla na krajky sice poněkud zmírnila, stále však zajišťovala letovické továrně slušný náskok před možnou konkurencí.	cz
Ačkoli se může zdát, že využití některého z literárních nebo televizních hrdinů znamená pro firmy sázku na jistotu, odborníci upozorňují, že to nemusí platit vždy.	cz
Plněné knedlíky mám také rád, škvarky raději horké a samotné,“ kandidát na prezidenta Jaroslav Bureš, který je přesvědčen, že hlava státu nemá mít před občany žádná tajemství.	cz
Zatímco jedni se učí od rána, druzí přichází do školy až kolem oběda a učí se až do čtyř nebo do pěti hodin odpoledne.	cz
A to je pro nás zásadnější než tlak okolí,“ říká mladičký kapitán kodaňského týmu Mathias Jörgensen a za jeho slovy se skrývají nejen sportovní ambice dánského týmu.	cz
Protože jak jedna říkala, že možná se snaží vyhrát jen kvůli prestiži, ne že by o něj měla opravdový zájem a to bych se jí ani nedivila.	cz
Samotní zednáři svůj vznik spojovali s budováním biblického Šalamounova chrámu, ale zárodky zednářských společností spadají do středověkých katedrálních stavebních hutí. Stavitelé úzkostlivě chránili své inženýrské a stavební postupy a vytvářeli uzavřené komunity, které se těšily přízni mocných. Ti jim pak udíleli různá privilegia a svobody.	cz
Dostat se dva dny po loupežném přepadení do pobočky KB na Praze 4? Žádný problém, tedy pokud nejste zrovna novinář a nemáte zájem mluvit s někým ze zaměstnanců.	cz
Zbylá část Alexova popela by měla putovat do Slavičího údolí nedaleko pražského Radotína. "Už jsem podala žádost a čekám na vyjádření magistrátu. Když nedostaneme to místo, o které bojuji, tak bude v rodinné hrobce, kde je pohřbena Alexova babička," prozradila Novému času vizážistova sestra Babula.	cz
Očekávám, že po krátkém profit takingu s cenami okolo 860 Kč se můžeme dočkat opětovného růstu nad 900 Kč s tím, jak se zlepšuje sentiment na ČEZu s rostoucí cenou elektřiny v Německu.	cz
Tolik se těšili, že jim do stranických pokladen přitečou zcela nečekaně peníze za hlasy voličů v mimořádných volbách, a teď jim to chtějí ústavní soudci zatrhnout.	cz
Bližší detaily spolupráce s Tipsportem, který již hlavním sponzorem soutěže v minulosti byl a momentálně je titulárním partnerem letní pohárové soutěže, budou oznámeny na tiskové konferenci před začátkem soutěže v pondělí 13. září.	cz
Jenomže ještě v srpnu veřejně prohlašoval jak je rád, že se mu podařilo získat Bartáka k sobě a veřejně se ho vůči kritikům zastával.	cz
"V roce 1968 se John McCarthy a Donald Michie vsadili s šachovým šampionem Davidem Levym, že během 10 let vyvinou počítačový program, který by ho porazil," říká Sammut.	cz
Karel Roden s doutníkem v ústech Doposud jsme Karla Rodena (48) vídali jen s cigaretou, ale na premiéře posledního snímku režiséra Juraje Herze Habermannův mlýn kouřil pravé kubánské doutníky.	cz
Zvědav, jak tohle může chutnat, trhám zběsile listy, přikládám cibulku a kousek sýra, celé sousto korunuji oříškem a téměř až hltavě strhávám z vidličky.	cz
Dnes již bývalá šéfka poslaneckého klubu VV rovněž na nahrávce zveřejněné serverem Týden.cz hovořila o tom, že s vlivným členem ODS Petrem Tluchořem údajně připravuje puč s cílem rozštěpit VV.	cz
Požádali jsme proto vedení firmy Mountfield (dne 11.ledna 2001) o pozastavení celé akce (případně ukončení Kola štěstí) nebo alespoň o odstranění zmíněného herního pole z hracího kotouče.	cz
A já později jsem si dokonce myslel, že Kauz už možná tušil, že ho Blesk vykopne, tak se honem převtělil na visersivoko, protože ti dva jsou si sobě podobní.	cz
A pokud jde o české výrobky, soustavně se přesvědčujeme, že vyhovují limitům pro dioxiny i pro jiné kontaminanty, například na základě uskutečňování Plánu monitoringu cizorodých látek.	cz
Politik je v dnešní době zejména hospodář, který má moudře nakládat se svěřenými prostředky, hlídat si, aby peníze šly do nejefektivnějších kanálů, a aby se peníze neutrácely na nesmyslech," vysvětluje Sedláček.	cz
Pomáhá poptávka z EU, hlavně Německa a Slovenska Dovoz roste devět měsíců po sobě rychleji než vývoz Zahraniční obchod skončil v listopadu přebytkem 11,8 miliardy Kč, což byl meziročně o 2,7 miliardy Kč horší výsledek.	cz
Pokud by se obchodovalo za absence zpráv, tedy v situaci, kdy by technický přístup měl větší váhu, vyplatilo by se o krátkých pozicích přemýšlet.	cz
Opoziční křesťanští demokraté (CDU) a liberálové (FDP) minulý týden ve městě odhalili volební billboardy s ohořelými vraky, kterými útočí na údajně slabou bezpečnostní politiku současného levicového vedení berlínské radnice.	cz
Kdyz jsem behem sametove revoluce nahodou v Praze pobyval a pred moji filialkou naproti URO sledoval jak se tam Havlem nahecovani studenti serazuji tak jsem memu vedoucimu rikal.	cz
Zájmem města je nalézt privátního partnera, který bude schopen realizovat rozvoj území Panského dvora jako soukromý komerční projekt, který bude realizován v souladu s dlouhodobými strategickými záměry Telče.	cz
Pochvalu si naopak zaslouží u telefonů s Androidem již standardní podpora technologie DLNA, která umožňuje přehrávat video nebo hudbu z telefonu na televizoru s patřičným vybavení.	cz
Jestliže v roce 1989 každý Čech v průměru zkonzumoval 8,2 l čistého lihu za rok, pak v roce 2008 (poslední statistická data) to už bylo 10,4 litru.	cz
Projekt Ministerstva zahraničí nazvaný Dobrovolné registrace občanů České republiky při cestách do zahraničí (DROZD) umožňuje účinně organizovat pomoc českým občanům, kteří poskytnou na dobrovolném základě informace o svém plánovaném pobytu v zahraničí.	cz
Jakkoliv se dodnes domnívám, že při nedostatku domácího kapitálu je určitá forma kupónové privatizace smysluplná, musí na ni navazovat alespoň zásadně dobře nastavený kapitálový trh, který musí mít vynucovaná, smysluplná pravidla.	cz
Benefon Q bude podporovat obsah a služby jak v jazyku WML (protokolu WAP), tak jazyku HTML, což poskytne mnohem větší pružnost než dnešní telefony, které pracují pouze s WAP.	cz
Santorini je sice malé rozlohou ale velké dojmem, který je schopné v turistech vyvolat – na tom se shodne většina těch, kteří na vlastní kůži zažili západ slunce nad slavnou kalderou.	cz
Samozřejmě většinou je to, není stoprocentní, ale například, pokud zkrachovala v loňském roce I´m travelling, cestovní kancelář, tak tam se vracelo klientům 100 procent.	cz
Tyto peníze by měly být k dispozici v likvidní formě, tzn. např. na spořicím účtu, pro případ nečekaného výpadků příjmů (nemoc nebo ztráta zaměstnání živitele rodiny), nebo pro případ nečekaných výdajů (na lékařská vyšetření, rozbitou pračku apod.).	cz
Zejména poslední problém budí největší vášně, neboť nikdo není jistý, kdy jej něco podobného potká a ve státě, kde právo ještě čeká na své uplatňování.	cz
Avšak vzhledem k tomu, že tento zákon nesankcionuje nedodržení písemné formy neplatností, lze i písemně uzavřenou smlouvu změnit ústní dohodou, popřípadě konkludentně, aniž by tato forma měla za následek neplatnost změny pracovní smlouvy.	cz
Toto středisko podle komise učinilo nestandardní nabídku na odkup akcií ŠTI Holding, z které mohli podílníci ŠTI Holding nabýt dojmu, že v případě nevyužití nabídky o své akcie přijdou.	cz
Ředitel ústavu Josef Bartl uvedl, že součástí certifikace pro mobilní čerpací stanice LPG nebyl podvozek a navíc, že cisterna může být dopravována po veřejných komunikacích pouze prázdná.	cz
To co nás lákalo na Chase, kromě jeho vedoucí pozice a geografického dosahu, byla její kultura a velmi komplementární povaha našeho podnikání," pravil Garret.	cz
“ Obrazovka bývá většinou součástí celé sestavy, ale zvláště v menších obchodech nebo při stavbě počítačů na zakázku si může zákazník určit její velikost.	cz
Rada mimo jiné… Až třetina lihovin v Česku je vyrobena načerno Zhruba 20 až 30 procent v České republice prodaných lihovin je vyrobeno načerno, tedy bez odvedení spotřební daně na alkohol.	cz
Samozřejmě, jak se budou blížit prezidentské volby, v médiích se budou objevovat stále častěji úvahy, kdo by mohl zastávat v budoucnosti nejvyšší funkci v zemi.	cz
A pak se může stát, že jeden z významných peruánských literátů dostane Nobelovu cenu a teprve my poté zjišťujeme, kdo že to tak mohl být.	cz
To znamená, jedná se o strany, které se do parlamentu dostávají navzdory, z trestu vůči těm stranám velkým, tradičním, které nesplní očekávání, které vyvolaly v tom předvolebním období a potom v tom volebním období, kdy vládnou.	cz
Deník Právo o jejím úmrtí informoval předseda lidické organizace Českého svazu bojovníků za svobodu Pavel Horešovský, uvedl server Novinky.cz. Dvořáková stála v čele svazu od roku 2001.	cz
Podle lékařů by však rodiče tento čas neměli zbytečně oddalovat a začít učit děcko na nočník již v 18 měsících a ne až ve 2 letech, jak je dnes zvykem.	cz
Česká televize neodvysílá prohlášení, která by mohla podněcovat násilí, neboť by mohla být odůvodněně chápána jako prohlášení podporující a šířící násilí, nenávist, rasovou nesnášenlivost nebo jiné formy diskriminace či nenávisti založené na netoleranci.	cz
"Když se povalí velký kůň typu Sazka, může na zemi ležet dlouho a pak ho stále ještě dokážete oživit," říká ředitel Fortuny Jiří Bunda.	cz
Ti lékaři vám neříkají zaplať nebo chcípni, oni Vám říkají nedělej nic a pak se hezky pomodli, protože to jediný co budeš moci udělat ty a co pro tebe udělají ti lidi kolem tebe včetně vlády.	cz
Za steakem na hory V krkonošském Grund Restaurantu pustili k dílu mladého šéfkuchaře, který dbá na sezonní jídlo a nebojí se mezi sjezdovkami a golfovým hřištěm servírovat výbornou, čerstvou a trochu jinou kuchyni, doplněnou prvotřídním servisem.	cz
Krkavcovití – papoušci naší přírody V mírném pásmu Evropy se sice nesetkáváme ve volné přírodě s papoušky, ale zato jsme obklopeni zvláštní skupinou pěvců,..	cz
Zatímco, když si přečtu neznámý název "Můj dortík" tak podveden nejsem, protože nevím co to je a na nic se netěším, maximálně jsem překvapen.	cz
Tak nevím kdo se pošpinil více, Hašek jenž je musí vést svaz v tom bordelu co mu politici připravili, nebo Vy, který nenazýváte věci pravými jmény.	cz
Na karlovarské Mlýnské kolonádě, kde se konala party v rámci akce Kanoe Mattoni 2008, ovšem dokázala, že umí ušetřit i při nákupech nového oblečení. Její večerní model obdivovala většina dam a některé se nezdráhaly zeptat, na kolik jí přišel.	cz
Na akci bude předáván z rukou hejtmana též finanční obnos ve výši 25 tisíc korun vybranému zařízení v Plzeňském kraji,“ uvedla Iveta Hametová z úřadu Plzeňského kraje.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný ta valorizace od 8% do 20% to jako někdo vyhraje zakázku na základě ceny, kterou si potom zvedne o 1/4 na základě "valorizace", když inflace je 2% super kšeft.	cz
Také Tesco preventivně pozastavilo objednávky okurek ze Španělska. „Jen málo okurek odebíráme ze Španělska. Situaci sledujeme a pokud se změní, podnikneme nezbytné kroky, abychom informovali a ochránili naše zákazníky,“ řekl mediální zástupce společnosti Radek Maršík. Během čtvrtka stáhl veškeré španělské okurky z prodeje řetězec Penny a prodávají jen okurky dovážené z Rumunska.	cz
Táňa FISCHEROVÁ, herečka, spisovatelka Teda, to jste mě trošku přivedla do úzkých, protože člověk může mluvit za sebe, ale nemůže mluvit za skupinu lidí.	cz
Velehrad patří k nejvýznamnějším poutním místům, každoročně se zde schází 5. července tisíce lidí na Národní pouť, která se koná k příležitosti svátku sv. Cyrila a Metoděje.	cz
Šok jim způsobí teprve otázka jedné z nich, co udělali s kufříkem se 200 000 dolarů, které jim dívka svěřila, aby ho vynesli ven.	cz
Je pak ale otázkou, zda poté, co sama získá úspěch a bohatství, zůstane s mužem, který jí k tomu všemu pomohl, nebo zda dá přednost jinému partnerovi, k němuž bude cítit skutečnou lásku,“ uzavírá kouč.	cz
Kauza stála post i šéfa londýnské policie Paula Stephensona, jehož podřízení brali od News of The World za některé informace peníze a nevěnovali se dostatečně samotné aféře.	cz
"Bylo to na popud pana ministra, známe se už od roku 1995," vysvětluje Hodač, jak se stalo, že se v listopadu 2006 náhle ocitl na postu ředitele odboru pozemních komunikací.	cz
Pracoval jsem v potu tváře na roli dědičné (na zahrádce přece) a tu hledím, kolem kráčí mě zcela neznámý usměvavý Rom, neboli, jak my hloupí lidé z venkova říkáme, Cikán.	cz
Její průměrný měsíční příjem by po odpočtu výdajů připadající na jeden měsíc roku, ve kterém se žádost podává, musel být alespoň o jednu třetinu nižší než takový příjem připadající v průměru na jeden kalendářní měsíc v předcházejícím roce.	cz
Na jaře jsme to nedokázali, po roční pauze se chceme vrátit na trůn," uvedl Sionko k očekávanému cíli klubu, který má na kontě 35 mistrovských titulů.	cz
Ukončit hru může hráč, kterému se podaří se zbavit vykládáním či přikládáním všech karet až na jednu, kterou položí na odkládací balík rubem vzhůru, někdy se slovem „zavírám“.	cz
Nejlacinější Natural byl v Olomouckém kraji, kde za týden zdražil o 43 haléřů na 27,99 Kč/l. O čtyři haléře dražší byl litr v Jihočeském kraji.	cz
Možná že za 20 let vyjde najevo proč tak rychle barák hořel a všichni vyvázli bez ujmi na zdraví jen tá malá na to doplatila.	cz
Poté se do ligy přidala slovinská Jesenice, o rok později byl přijat také druhý slovinský tým z Lublaně a maďarský Székesfehérvár zaokrouhlil počet klubů na deset.	cz
Chovatelé si zamlouvají Slavíčkova mladá háďata mnoho měsíců dopředu a neváhají přijet z Plzně nebo Ústí nad Labem. „Gravidita užovky trvá dva měsíce. Pak snese kožovité vajíčko, které je další dva měsíce v inkubátoru, než se vylíhne malé hádě. Hned týden po narození had vymění kůži a pak by měl sám přijmout potravu. Někdy jsem nucený krmit je ručně. Prodám je tehdy, když jsem si zcela jistý, že třikrát nebo čtyřikrát přijal sám potravu,“ popisuje složitý proces chovatel.	cz
Od ledna 2006 bude zápis do seznamu zpoplatněn částkou 3000 korun. Rovněž výpis ze seznamu kvalifikovaných dodavatelů bude od ledna zpoplatněn, a to částkou 300 korun. Seznam kvalifikovaných dodavatelů vede ministerstvo pro místní rozvoj.	cz
Řekl jsem jim také, že takovou šanci postoupit dál v Lize mistrů přece nemohou jen tak shodit z mostu a že už další ani ve své kariéře nemusí mít,“ řekl Vrba.	cz
Kuřecí mísa, zapečené kusy kuřecího masa s kusy houskového knedlíku, slibovala i zelí, které se ale bohužel vyskytovalo pouze ve stopovém Po jídle měli jsme dost času prohlédnout si interiér, neboť obsluha se zapovídala v kuchyni.	cz
Vysoce jedovatá látka se dostala do krmiva pro drůbež a prasata a následně i na potravinářský trh, a tím se dostala také do masa a vajec.	cz
Kon@seznam.cz Dotaz na pokračování pořadu 1 0 Dobrý den, chtěla bych se Vás zeptat, zdali bude ještě nějaký casting do pořadu Mladší o pár let.	cz
Hrálo se na hlavním jevišti, hrálo se ve foye a hudba zněla do nočních V neděli dopoledne se vystupovalo v jihlavské ZOO a na náměstí v Brtnici.	cz
Ředitelství silnic a dálnic v Moravskoslezském kraji třeba zadalo opravy téměř za půl miliardy korun. Letos se navíc Státní fond dopravní infrastruktury potýká s velkým propadem příjmů.	cz
Ten nyní vede mužstvo v letní přípravě spolu s kolegou Ladislavem Lubinou a kondičním trenérem Miroslavem Noskem. "Mám dobrý pocit z toho, jak hráči chtějí pracovat. Ta laťka je v Pardubicích nastavená hodně vysoko," všiml si.	cz
"Nikdo neříká, že se zastřelením OBL něco změní ze dne na den a že se tím vyřeší to, že tam většina lidí nemá co jíst.	cz
Jelikož se musel přizpůsobit ordinačním hodinám lékaře, nemohl se setkat s týmem 4 lidí, kteří potřebují jeho rozhodnutí ke své další práci, vše se tedy přesune na další den.	cz
Přestože mu čtyřletý Transit dobře… 130/211« První20«128129130131132»140Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Stát předpokládá, že soud exekuci obrazů Emila Filly a Vincence Beneše a plastiky Otto Gutfreunda nakonec zamítne s odůvodněním, že jde o kulturní dědictví, na něž se vztahuje takzvaná jurisdikční imunita.	cz
Jeho krajan Jorge Lorenzo i pojedenácté v sezoně skončil na stupních vítězů a ze svého výrazného náskoku v seriálu po třetí příčce příliš neztratil.	cz
Zprávu žádali vypracovat nekomunističtí ministři už 13. února (viz předchozí díly seriálu), ale Nosek na zasedání vlády vůbec nedorazil a předseda vlády Klement Gottwald (KSČ) bez jeho přítomnosti o tomto bodu programu nechtěl jednat.	cz
Dub uherský u Palaty je na podzim krásně barevný a tvoří významnou lokální dominantu Jsem student VŠ, který se dlouhodobě zajímá o památné stromy v Praze.	cz
Škoda byla předběžně vyčíslena na 10 tisíc korun. Podobný případ zaznamenali holičtí profesionální hasiči již v loňském roce, kdy došlo při rekreaci též k požáru propan butanové láhve vlivem neopatrnosti.	cz
Pro většinu firem platí, že získat (respektive udržet) potřebný objem finančních prostředků od bank je stále obtížné, a proto je spolupráce s factoringovou společností logickou alternativou, jak získat prostředky pro další rozvoj podnikání.	cz
Jistě, těžko říct, jestli se například Lubomír Zaorálek tak opil volebním vítězstvím, že by vážně mínil to, že komunisté jsou pro Česko menším nebezpečím než ODS.	cz
"Je to zatím největší individuální ocenění, které jsem získal," citoval server pravda.sk Hamšíka, který obdržel 295 bodů. Na druhém místě skončil Stanislav Šesták z Bochumi (264) a třetí byl brankář Ján Mucha z Legie Varšava (244).	cz
Režie J. Madden (124 min) Je rok 1940 a na řeckém ostrově Kefalonie žije doktor Iannis se svou krásnou dcerou Pelagií, která se také chce stát lékařkou.	cz
Ten den by mohl Jágr podepsat smlouvu s klubem v NHL Jágr Jaromír, NHL, Rusko, Beatles Zatímco Beatles v roce 1968 zpívali, že jsou zpátky v Sovětském svazu, Jaromír Jágr se v aktuálním remaku slavného šlágru z ruské říše vrací.	cz
Česko Slovenská SuperStar není jen přehlídkou pěveckých talentů, ale i odpadlíků z jiných soutěží. A letos překypuje hlavně zpěváky, kteří neuspěli v talentové show, a kromě nich přišel s požehnáním od Ivety Bartošové zkusit štěstí i její tanečník.	cz
V rámci druhého pracovního úvazku loni působilo 45.800 zaměstnanců, jako podnikatelé bez zaměstnanců 52.400, jako podnikatelé se zaměstnanci 4900 a jako pomáhající rodinní příslušníci 2800 lidí.	cz
Nedávno vědci zkoumali vzorky z koster, které byly nalezeny v Německu, Maďarsku, Polsku a Litvě, jsou staré sedm až osm tisíc let a pocházejí zřejmě z nejranějších "farmářských" komunit v Evropě.	cz
Eduard Oberleitner mladší se proto aktivně účastnil výstavby nové strojní přádelny bratří Kleinů v Loučné nad Desnou a založil také dva podniky v nedalekých Hanušovicích.	cz
Konkrétně se jedná například o kompenzaci za ztížené společenské uplatnění způsobené trvalými následky úrazu nebo náhradu za ztrátu výdělku při pracovní neschopnosti a podobně.	cz
Pohotové kamery zaznamenávají dramatické bouračky, kdy automobily ve vysoké rychlosti srazí člověka, jenž pak letí vzduchem, dělá salta jako kaskadér, ale nečeká na něj hromada papírových beden, do kterých by mohl bezpečně přistát.	cz
Úplně nejlepší je ovšem vize jedné karty, kterou by cestující mohl využít všude a ty samostatné dopravní systémy dopravců nebo krajů by si to vyřídily mezi sebou.	cz
Nová vyhláška, která od 1. ledna zásadně mění tuto součást povinné výbavy, jim totiž přihrála zakázku za stovky milionů korun. Oproti minulým rokům se jejich obrat zvýší až desetkrát.	cz
Hrají J. Hennessyová, M. Ferrer, S. Valentine a další (42 min) Při vyšetřování několikanásobné vraždy členů gangu doktor Macy zjistí, že jeden ze zavražděných je chlapec jeho dcery Abby.	cz
Přestože se Berdych v poslední době usídlil v elitní desítce žebříčku ATP, připustil, že mu k těm nejlepším hráčům, jako jsou Španěl Rafael Nadal nebo Srb Novak Djokovič, stále hodně schází.	cz
Herec si s garderobou velkou hlavu neláme, byť ji sám tvoří. Sází ovšem na ležérnost a pohodlnost za každou cenu a pro každou příležitost. Patrně i na příjezd na festival si oblékl kousek ze své kolekce, poněkud pomačkané sako s hnědým somradlem přes rameno. Na další modely si musíme počkat do čtvrtka, kdy se bude konat přehlídka Malkovichovy pánské kolekce. Na molo jeho módu vynesou čeští herci.	cz
Pokud budou umírat lidé a hlavně děti, protože protikorupční vláda není ochotná řešit korupci a nepořádek trvající skoro 20 roků ve zdravotnictví, tak se musí z toho zodpovídat.	cz
O skále psal Karel Hynek Mácha jako o mořském korábu, což možná oceníte jako znamenitý postřeh například i při pohledu zdola, kdy vrchní partie skály vskutku připomínají příď obrovského plavidla. Z nejvyššího patra je mimořádný rozhled po okolí – zvlněná krajina, Jestřebí jak na dlani a severně je vidět dnešní poslední cíl.	cz
Málokdo si všiml, že každá z postav má ambice, které jsou pro ni prakticky nedosažitelné – chtějí se tolik stát „někým“, až nejsou schopni být sami sebou.	cz
Takže jsme koupili vzhledově podobnou kvalitněji provedenou linku za půlku od www.brw.com.pl Označit příspěvek jako nevhodný Myslíš intarzie nebo skříně z dřevotřísky vhodné tak do kůlny nebo do paneláku?	cz
Teď máme v ruce prostředek, který nám umožní létat do vesmíru pravidelně a provoz na kosmických trasách se začne podobat činnosti komerčních aerolinek! Už nebudeme potřebovat drahé jednorázové nosné rakety, vždyť shuttle uveze přes 27 tun nákladu. S každým strojem se otočíme do měsíce, a protože budeme mít k dispozici čtyři, můžeme uskutečnit nejméně padesát startů do roka. A až všechno zvládneme, budeme moci létat i častěji.	cz
Sazka loni prodala přes terminály své služby Sazka Ticket vstupenky za více než 558 milionů korun. Patří tak mezi největší poskytovatele této služby v Česku.	cz
Kromě toho si papežský legát svolal v Uhrách veškeré duchovenstvo a vyhrožoval mu církevními tresty, aby od toho Čecha na svém trůně odstoupilo a raději podporovalo Karla Roberta.	cz
On to má prý nastudováno z knih, ale v lese prý ještě nebyl, pouze lesem projíždí ve svém terénním automobilu, což ho kvalifikuje do role super odborníka na ekologii, že HŇUPE?	cz
Zaplať pámbu, že sem můžu po těch všech s*a*kách zajít a polemizovat o něčem, co chceme dotáhnout do konce, protože to ostatní už asi my starší napravit nestihneme.	cz
„Nebudu se k tomu vyjadřovat,“ řekl Blesku Vágner. „Nevím, co k tomu říct. Už nevím, pokolikáté bych měla být podle médií těhotná. Je trapné a zbytečné to řešit,“ řekla Blesku Krainová. A jak vysvětlila, že ji fotografové zachytili se zřetelně větším bříškem? „Nebyla jsem čtyři dny na toaletě,“ tvrdila.	cz
" Společnost Sony obdržela v sobotu 11. května na Národním sněmu a výstavě ve sjezdovém paláci Charlotte Convention Center v americkém státě North Carolina cenu AIA 2002.	cz
Po včerejším obchodovaní na akciových trzích, které skončilo v pozitivním pásmu budou ceny ropy i dnes ovlivněné vývojem USD a zájmem investorů o rizikovější..	cz
Obdobně nepřijatelné je pak to, když bývalý šéf vojenské rozvědky Karel Randák a jeho bývalý podřízený a soudem odsouzený Petr Bakeš na objednávku fotí a filmují politiky.	cz
Hrají R. McEntireová, S. Howey, S. Pomersová a další (Premiéra) Van přijíždí z Denveru značně unavený a zjišťuje, že Cheyenne pro něho připravila náročný program s rodinou.	cz
Pomalu aby se člověk bál jít se najíst do obyčejné neprověřené restaurace, nebo hospody, byl to humáč v přímém přenosu a ještě za to po vás chtějí peníze!	cz
Protože její spolužačky dostaly podobné králíčky, od rodičů, kteří je koupili v nějakém specializovaném obchodě, a do roka z nich vyrostli statní velicí mackové, obrátil jsem se na soukromou chovatelku někde u Čelákovic, a dobře jsem udělal.	cz
Takže doživotní vězeň přišel po deseti letech k soudu a žádal o ostrahu, ale u soudu se dozvěděl, že ho nemůžou přeřadit do ostrahy, protože ještě není v první diferenciační skupině. Do té se přitom mohl dostat nejdříve po patnácti letech výkonu trestu. Tento stav trval zhruba do roku 2004, kdy se začaly posouvat hranice, kdy kdo může být v jaké skupině.	cz
Estrogeny patří do steroidních hormonů a obsahuje je například hormonální antikoncepce. Riziková je vysoká hladina estrogenů v organizmu, protože estrogen zvyšuje srážlivost krve, a tím roste riziko vzniku krevních sraženin, jejich uvolnění a ucpání některé důležité tepny.	cz
Bárta se utká s Johnem o post předsedy VV Ministr dopravy a šedá eminence Věcí veřejných (VV) Vít Bárta sdělil v neděli Právu, že se bude ucházet o post předsedy strany.	cz
Konference PIAF bude v Praze od 11. do 12. května. Mezinárodní soutěž reklam a marketingových konceptů je rozdělena do 14 kategorií. O výsledcích rozhodne mezinárodní porota v čele s Michaelem Conradem, který je považován za jednu z nejuznávanějších osobností světové reklamy.	cz
" Budova Elsburg Plaza v obchodní a administrativní oblasti Kyjeva bude 120 metrů vysoká a bude nabízet plochu 30 000 čtverečních metrů pro prvotřídní kanceláře a obchody.	cz
Do sporu se státními zástupci se dostal až po r. 2008, kdy se marně domáhal trestního stíhání pražských soudců, kteří vedli nezákonné soudní řízení proti „princi“ a drželi jej neoprávněně ve vazbě.	cz
O papírové knihy jako takové se ovšem nebojím, protože já jsem sice člověk, kterého papíroví staromilci nenávidí, protože tu urychluji nástup „elektronického zla“, ale zároveň si papírové knihy sám kupuju.	cz
Pokud jí po tomhle chování nevyhodili a nechali ji, aby o nich napsala tak ubohý článek, který je po tímhle videem, jen to dokazuje, jaké strašné noviny Blesk jsou.	cz
Druhý kurz s názvem Pracovník regionální turistiky v chráněných územích je akreditovaný kurz MŠMT pro všechny, kteří mají zájem profesně působit v oblasti průvodcovských služeb v chráněných územích, zejména v regionu Národního parku České Švýcarsko.	cz
V ulicích patnáctitisícové Krupky na Teplicku demonstrovali v sobotu příznivci krajní pravice. Pochodem chtěli údajně upozornit na incident, který se tam odehrál před necelým rokem. Dva mladí Romové tehdy brutálně zbili a zneužili dvanáctiletého chlapce. Soud jednoho z útočníků poslal na deset let do vězení, odvolací soud mu trest snížil na polovinu. Podle soudu měl útok rasový motiv. Druhý útočník nebyl stíhaný, nebylo mu totiž ještě 15 let.	cz
Teď ale není vhodná doba kvůli povinnostem, které mě se soutěží ještě budou provázet, operaci tak vidím na září tohoto roku," řekla na vysvětlenou Blesk.cz Simona Fecková, když na chatu napsala, že ji momentálně zdraví nedovoluje zpívat.	cz
Šestý ročník Folkové Ohře se uskuteční na hradním nádvoří 29. a 30. srpna, přičemž pořadatelé z agentury Dronte namíchali zajímavý program z interpretů téměř neznámých i těch věhlasných, především z folkového ranku.	cz
Splátkový prodej se neosvědčil Kromě toho se jeho kolega František Vaníček, který začal s podnikáním ještě o tři roky dřív, pokouší hledat další možné cesty prodeje spotřební elektroniky a elektrospotřebičů.	cz
"Zasadím se o to, aby jeho vazba na naše divadlo měla pokračování," přislíbil dále ředitel. Pokud dodrží slovo, chlapec by měl v dospělosti od divadla dostat doživotní předplatné.	cz
Trenéři, soutěžní páry, choreografové i hudební aranžéři předvedou, jak se jim podařilo ztvárnit pohybovou souhru mezi mužem a ženou, jak dokáží pohybem na skutečně špičkové úrovni vyjádřit hudbu, rytmus a melodii.	cz
" Radek Šmerda Mýtné na okreskách opět ve hře Přáním Šmerdy bylo setrvat v čele resortu dopravy alespoň do září, aby bylo možné realizovat zásadní koncepční změny, zejména přijmout program rozvoje dopravní infrastruktury do roku 2013.	cz
Zloděj vytrhl muži z ruky obálku, ve které měl připravené peníze pro vložení a na překvapeného klienta vzápětí namířil pistoli, aby demonstroval, že s ním není radno žertovat.	cz
Při neštěstí zahynulo nejméně 40 lidí Nejméně 65 mrtvých a 150 zraněných si v pátek ve východní Indii vyžádala srážka dvou vlaků, kterou nejspíš způsobili místní vzbouřenci.	cz
V uplynulých dnech tak proběhla první dražba obecního bytu, která k velkému překvapení vedení obce přinesla do rozpočtu částku ve výši 267 % vyvolávací ceny.	cz
Oficiální čísla se nezveřejňují, ovšem podle zprávy Svobodné univerzity v Berlíně do někdejší východoněmecké ekonomiky a především na sociální dávky bylo napumpováno na šestnáct set miliard eur.	cz
Všude tam, kde již byla tato hodnota překročena, a jde hlavně o velká města, by se nájemné, dosažené v roce 2009, zvyšovalo nadále již jen jedenkrát ročně, a to pouze o inflaci,“ vysvětluje stínový ministr KSČM pro rezort bydlení František Beneš.	cz
Musíme však vzít v úvahu, že za nárůstem tržeb stojí i akvizice, které společnost udělala ve druhém kvartálu letošního roku,“ upozorňuje analytik Capital Partners Jiří Zendulka.	cz
Bill Cox sledoval Paula a jeho rodinu během celého roku, ví o nich takřka všechno a nyní je připraven vyzvednout si obsah cizích kont.	cz
Problém byl také v tom, že zákon o DPH, respektive jeho úprava, která platila od května do konce roku 2004, kdy byl opět novelizován, obsahoval mnoho chyb a nejasností,“ vysvětluje prezident Hospodářské komory ČR Jaromír Drábek.	cz
Hlavní role Hospodářské komory České republiky spočívá v průzkumu zaměstnávání neslyšících v rámci internetové platformy mezinárodní spolupráce projektu a následné prezentaci zaměstnavatelů, kteří tyto osoby zaměstnávají.	cz
Každé pondělí od 21.10 hod. se budou s úsměvným nadhledem rozvíjet příběhy tří rodinných soužití, kterým kraluje patriarcha Jay v podání Eda O'Neilla – slavného Ala Bundy ze seriálu Ženatý se závazky.	cz
N ávštěva navazuje na předchozí setkání, které se uskutečnilo v okolí českoněmeckého hraničního přechodu Nové Údolí v rámci programu „Žena podnikatelka bez hranic“ u příležitosti vstupu do Evropské unie.	cz
V obou areálech tak bylo možné potkat herce Martina Dejdara alias bývalého válečného pilota Antonína Maděru, Martina Zahálku jako ředitele nemocnice nebo Radima Kalvodu či Jakuba Zdeňka v rolích Maděrových „kaubojů“ Billa a Harryho. Právě Jakuba Zdeňka (na snímku), představitele benjamínka Harryho, se nám podařilo trochu vyzpovídat.	cz
Hrají R. McEntireová, S. Howey, S. Pomersová a další (Premiéra) více Deník zasloužilé matky IV (15) Reba zjišťuje, že být svobodnou matkou je v dnešní době pěkná nádeničina.	cz
Zásah prověřuje státní zástupce Městská státní zástupkyně v Praze Jana Hercegová nařídila kvůli zásahu prověřit rozhodnutí svého podřízeného státního zástupce, který podal soudu návrh na vydání příkazu k prohlídce prostor ČT.	cz
A druhý den Dubček opatření předsednictva Federálního shromáždění, které lidem, kteří tenkrát volali jeho jméno, použít nejtvrdší samosoudce, zkrácená řízení, vyhazovy z vysokých škol, vyhazovy z práce, to do té doby právní řád neumožňoval.	cz
Možná je to služka, ale jelikož bývalý manžel dává peníze pro syna, ne na její lenost, je to kryto jakože je to Arturova chůva..	cz
Podle mě prostě od konce srpna poběží Zoufalé manželky 6 a až skončí, tak nasadí Chirurgy 6. A když píšete, že je blbost skončit pátou řadou a nenavázat hned šestou, tak to žádná blbost není.	cz
Hrají J. Woods, J. Ryanová, S. Carterová a další (42 min) (Premiéra) více Stark je na stopě ruské mafie pašující z Los Angeles pirátské kopie filmů do Evropy a Asie… Americký kriminální seriál (2008).	cz
A děkuji jim touto cestou, že jsou a že se s nimi mohu v životě potkávat a že je mi s nimi lidsky fajn!	cz
Italští vědci nyní přišli s překvapivou hypotézou, že na místo na Schnalstalském ledovci bylo tělo lovce z doby kamenné přepraveno a se všemi poctami pohřbeno.	cz
Nynější hranicí pro nárok na státní příspěvek je minimální měsíční vklad sto korun. Podle studie Next Finance je možné stabilitu penzijního systému posílit zapojením stavebního spoření.	cz
Stovky lidí se loučí s Aničkou (†9) Ota T. na sebevraždu nemyslel, na cele byl s Vietnamcem Co bude s případem Anička bez přímých důkazů?	cz
Tady také v roce 1926, tedy pouhý rok před projektováním Ery, vystudoval architekturu a pozemní stavitelství na VUT, a to u takových osobností jako byli profesoři Emil Králík a Adolf Liebscher.	cz
Fotografie nejen petřínských jeskyní, ale i spousty dalších tajemných podzemí celé Prahy, si teď až do konce října můžete prohlédnout v původně zamýšlené odvodňovací štole přímo v petřínském parku.	cz
Skladatel Ennio Morricone podpořen mystiky i Oscary zvedl publikum čtyřikrát ze sedadel Kino pro uši "promítl" ve čtvrtek na hudebním festivalu Prague Proms věhlasný italský skladatel filmové hudby Ennio Morricone.	cz
"Je to rychlý a důrazný obránce, jsem rád, že se nám ho podařilo do týmu získat, své kvality potvrdil nejenom na tréninku, ale také ve dvou přípravných utkáních proti Bayernu U23 a proti Parmě," uvedl trenér Michal Petrouš.	cz
Podle organizace na ochranu zvířat Human Society of the United States krajty chované doma od roku 1980 včetně středečního případu zabily 12 lidí, z toho pět dětí.	cz
Mezi pozvanými byla například Penélope Cruz, Olivier Martinez, Emir Kusturica, Ashley Judd, Charlize Theron, ale i frontman kapely U2 Bono Vox nebo bývalý francouzský prezident Jacques Chirac.	cz
Zaměstnavatel v roce 2008 zajistil v rámci náboru pro svou firmu zaměstnance z různých míst České republiky a poskytl jim bezplatné přechodné ubytování v ubytovně.	cz
Vaše dotazy směřují na podstatu lidské jednání v ekonomické oblasti a můj názor je, že dokonale racionální hommo economicus neexistuje, z čehož plyne, že se trhy mohou chovat iracionálně.	cz
Prestižní britská skupina CAMRA (Campaign for Real Ale), která bojuje proti globalizaci pivovarů a podporuje menší tradiční výrobce, zejména vrchně kvašených piv typu "ale" a "stout", o něm napsala článek, díky čemuž ho festival oslovil.	cz
Zapátrejte v paměti, jak vaše žena reaguje na nekoitální aktivity, mazlení apod. Promluvte si s ní o tom a navrhněte návštěvu odborníka, který by zjistil příčiny jejího postoje a pokusil se rehabilitovat její vztah k sexu.	cz
V archivu tak lze najít mezinárodně oceněné nahrávky vážné hudby v provedení předních českých dirigentů, desítky alb Karla Gotta, ale i populární vystoupení Šimka a Grossmanna nebo tvorbu Divadla Járy Cimrmana.	cz
A jak se za tu dobu změnili a kam došli představitelé hlavních postav, tehdy dvanáctiletý Daniel Radcliffe, desetiletá Emma Watsonová a třináctiletý Ruppert Grint?	cz
Týden poté, co je společnost Apple na svém portálu vůbec poprvé nabídla, se prodalo přes dva miliony písní a více než 450 000 alb této britské skupiny.	cz
V některých evropských závodech začala v tomto týdnu omezovat produkci francouzská automobilka PSA Peugeot Citroën, příští týden omezí výrobu aut její slovenská továrna. Firmě chybí součástky od japonského dodavatele, podle dřívějších informací má problémy po zemětřesení společnost Hitachi, která PSA dodává komponenty pro naftové motory.	cz
V programu prvního letošního dne se běžela také Cena týdeníku Homér neboli rovina na 1818 metrů za šedesát tisíc korun. Provázela jej nepříjemná událost.	cz
"Po téměř dvou letech, kdy čekáme na své peníze, jeden z partnerů odpovědných za dluh se k tomu postavil tak, že chce najít řešení," řekl Hlaváček.	cz
Svědci tvrdí, že Nissany se nebezpečně předjížděly Zastupitel Vavřinec se v sobotu zúčastnil srazu tuningových aut v Panenském Týnci, kde vyhrál závody ve sprintu.	cz
Zjistila bych, jaká je situace, a zaujala bych k tomu své stanovisko,« načrtává architektka postup a dokládá tím pověst ženy, pro niž neexistuje úkol, který by ji nedokázal oslovit.	cz
Jenže takové vysvětlení se nelíbilo pražskému podnikateli Tomáši Moláčkovi, který ještě v únoru podal na Johna trestní oznámení. Vadí mu, že v lednové korespondenci, kterou sám s vnitrem vedl, mu bylo sděleno, že důvodem udělení odměn čtyřem ministrovým náměstkům, šéfovi hasičů i policejní inspekce a dalším čtyřem ředitelům ministerských odborů bylo „úspěšné splnění mimořádného nebo zvlášť významného pracovního úkolu“. Obdržel prý tedy zcela jiné zdůvodnění, než jaké podal John telefonicky Právu.	cz
Jak si vůbec může dovolit soudkyně Kozelková stanovit kauci 40 milionů v situaci, že je zcela zřejmé, že zadržený Krejčíř si tyto peníze opatřil nelegálně a mmusí být vráceny státu.	cz
Pokud zatím nevíme, kolik panelů je na střechu možné instalovat, lze tuto střechu vyfotografovat a snímek pak do programu importovat. Pomocí grafického výpočtu získáme představu o tom, kolik panelů je možné na střechu umístit. Projektanti a montážní firmy mohou pomocí této vizualizace ukázat, jak se změní vzhled střechy po instalaci fotovoltaických panelů již v rané fázi projektu.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav V Jakartě začal platit zákaz chovu drůbeže V indonéské metropoli Jakartě začal ve čtvrtek platit absolutní zákaz chovu drůbeže. Úřady tímto přísným opatřením chtějí zabránit dalšímu šíření ptačí chřipky v zemi.	cz
Bank of America chce propustit 3 500 zaměstnanců Americká banka Bank of America v rámci širší restrukturalizace v tomto čtvrtletí plánuje zrušit 3 500 pracovních míst.	cz
Kellnerově bance se v Rusku daří, za pololetí vykázala zisk přes tři miliardy Ruská banka Home Credit & Finance Bank (HCFB), patřící skupině PPF finančníka Petra Kellnera, v pololetí zvýšila čistý zisk téměř..	cz
S policejním doprovodem pak doputoval rovnou na policejní stanici, kde výměnou za uloupené věci obdržel obvinění ze spáchání trestného činu krádeže vloupáním a porušování domovní svobody.	cz
Se sedmadvacetiletým mužem cestovala i jeho osmiletá dcera, kterou z místa odvezla záchranka do fakultní nemocnice v Plzni „Dívku jsme přijali se středně těžkými zraněními.	cz
Tito slušně řečeno "squatteři" měli dokonce i falešné smlouvy o pronájmu, které si prý koupili na ulici od neznámého muže, napsal minulý čtvrtek webový server Emigrate.	cz
Tady jsou opravdu nešťastně umístěné postele, mohly být umístěny ke stěnám, to by se musela zrušit jedna ta policová "příčka", která tam ovšem stejně jen překáží, a police umístit na stěny.	cz
Ale znovu říkám, ruku v ruce s tím musí se daleko víc společnost věnovat a ti, kteří se tím zabývají, věnovat zabezpečení těch údajů.	cz
Zajímavé na této povídce je i to, že se zde Miroslav Donutil v roli češtináře Dohnala střetne jako s partnerem se svým skutečným synem Martinem, věřme že hereckým příslibem do budoucna.	cz
Občanské sdružení Stéblo z Borotic se věnuje práci s postiženými. Před pěti lety se tu sešli dva nadšenci a pustili se do práce s pěti klienty. V současné době už Stéblo zaměstnává 10 lidí a stará se o 19 klientů ze širokého okolí, a na podzim by mělo otevírat čtyři byty chráněného bydlení pro ty samostatnější.	cz
Byli lidé, kteří přišli v jedenáct ve dvanáct hodin rozespalí, tady byl úplně jiný styl, než by měl v té instituci být,“ řekla ve středu Šorfová.	cz
Takže pokud se potkáte s člověkem, který se sám sobě srdečně a nahlas zachechtá i poté, co konstatoval, že ho bolí záda nebo že polévka je studená, vězte, že to nutně nemusí být idiot, nýbrž absolvent některého z kurzů o tom, jak být úspěšným v podnikání.	cz
Laura má jedinou podmínku – chce velkou svatbu v kostele… To je vražda, napsala XI (12) Receptář prima nápadů 2011 (33) Fakta Barbory Tachecí 1.9.	cz
Maxmilián KAŠPARŮ, psychiatr, teolog, spisovatel Věčný život ono světlo Kristovo, "luxperpetua" věčný život, věčné světlo, ale současně tam, kde je oheň, tak tam je také světlo, je tam také teplo a je tam také energie.	cz
Průměrný plat v kraji vzrostl, ale je nižší než celostátní průměr Jihomoravanům vzrostla loni průměrná mzda o 4,5 procenta, což je víc než v předchozích letech.	cz
Teď se omlouvám všem těm, kteří jsou v sociálních potížích, protože dobře o nich vím, když jezdím do farností, tak se vždycky také ptám na sociální situaci, na míru nezaměstnanosti, dostupnosti dopravních prostředků, lékařské péče a podobně.	cz
VV po odchodu Johna z vnitra a rezignaci exministra dopravy Víta Bárty trvají na tom, aby kabinet opustil i ministr financí Miroslav Kalousek (TOP 09), šéf obrany Alexandr Vondra a ministr zemědělství Ivan Fuksa (oba ODS).	cz
Macek se musí Rathovi za facku omluvit a zaplatit 100 tisíc S konečnou platností rozhodl Nejvyšší soud, že se Miroslav Macek musí omluvit Davidu Rathovi a zaplatit mu stotisícové odškodné za facku, kterou mu uštědřil..	cz
Ať už pomocí systému editace přímo v navigaci anebo v diskusi na portálu Beznehody.cz. Jednotlivé návrhy řidičů prověří dopravní odborníci, a pokud místo vyhodnotí jako skutečně kritické, dostane se do seznamu ještě předtím, než tam dojde k vážné nehodě.	cz
Diskuze se bude točit okolo české hospodářské strategie, výhod a nevýhod přijetí eura, našeho postoje k dalšímu rozšiřování Unie, růstu globální konkurence nejen ve strojírenství a dalších zajímavých témat.	cz
Myslím si,že kdyby Golda zveřejnila,co Bartoška Arturovi o otci vypráví ) že je chtěl oba zastřelit, že j ínutil k tomu, aby spáchala sebevraždu, bil ji, atd..	cz
Zisk tito zloději generují tím, se snaží prodat kradené povolenky nějaké protistraně a získat zaplaceno (a zmizet) dříve, než na to nebohý kupující přijde..	cz
Na první pohled tedy nic nového, takových filmů už tu bylo… Jenže Hazanavicius měl spoustu báječných nápadů v čele s tím, že až na nepatrné, plně odůvodněné výjimky je celý film opravdu němý – a vůbec to nevadí.	cz
Během celého koncertu se na místě ozýval jediný názor vyjadřující obdiv k vitalitě a vnitřní síle zpěváka a také uznání nepsané funkce „Krále české dechovky.	cz
Ráno mu řekne, že potřebují peníze, aby mohli začít nový život, a že by se měli vrátit domů a sebrat Samovi polovinu peněz, které jí, jako jeho manželce, patří.	cz
Trvalé změny vybraných linek PID od 1. září 2011 Změny ve vedení denních tramvajových linek obnovuje se provoz linky číslo 2 v trase Petřiny – Vozovna..	cz
Není to tak, že vlastně poptávka po těch informacích není skutečná, že většina lidí se spokojí s těmi titulky, že vlastně se baví mezi sebou i na úrovni titulků a vytvářejí dojem, že jsou takzvaně "in"?	cz
Pravděpodobná je také varianta telefonu s větší kapacitou pro ukládání dat, kromě 16 a 32GB modelů má Apple nabídnout i model se 64 gigabajty paměti, podobně jako u iPadu.	cz
A já si myslím, že vlastně do letadel, oni nás teď budou různě skenovat, co s sebou nosíme, ale asi by nám měli skenovat hlavu a do letadel by se prostě neměli pouštět lidé s příliš silným názorem.	cz
Jazzová sekce jim, podobně jako další nezávislé kulturní skupiny, dala důkaz, že se asi nezbláznili, když jim to, čím oficiální sdělovací prostředky proplachovaly jejich mozky, připadalo ubíjejícím způsobem bezduché a trapné.	cz
V oblasti sociální péče zachovat a dále rozvíjet stávající síť domovů důchodců a domů s pečovatelskou službou, v rámci možností postavit další Dům pro seniory.	cz
A pokud bychom třeba přišli u toho plaveckého bazénu za Lužánkami o jediný plavecký stadion, který má padesátimetrovou trať, tak nemůžeme pořádat žádné, naprosto žádné závody.	cz
Speciální oblastí je příprava prodejních materiálů. Stává se, že aktuální nabídka na prodejně, leták v rukách obchodníka či třeba email zasílaný operátorem call centra jsou operativně narychlo připravovány vedoucím prodejny nebo team leaderem. Pokud však chceme, aby daný materiál opravdu plnil roli prodejce i v naší nepřítomnosti, pak je potřebné svěřit přípravu všech podkladů marketingu.	cz
Měření výkonu pevného disku ukazuje, že SSD disk má navrch nad klasickými disky v podstatě ve všech ohledech, ať už jde o rychlé vyhledávání dat na disku i kopírování velkých objemů dat.	cz
Komunikují průběžně, i kterých pracovních pozic se propouštění dotkne, a dokonce se chtějí domluvit i na tom, že by si některé lidi z úřadu práce sami rekvalifikovali,“ pochvaluje si spolupráci s Czech Coal ředitel.	cz
Podle premiéra Jiřího Paroubka ČSSD počítá s pětiprocentním růstem HDP, přičemž každé procento růstu znamená přírůstek v rozpočtových příjmech asi 12 miliard korun. „Při růstu pět procent je to ročně 60 miliard korun,“ prohlásil.	cz
Extremisté na dnešek svolali pochod, nic ale neohlásili 'Šikovný a bystrý' Bárta se zapsal hlavně skandály Nechápeme to, užasli místní po zprávě o čtyřech mrtvých dětech R. LangerNo a co je na tom případu tak zvláštního?	cz
Společnost Člověk v tísni působí v Etiopii v několika regionech – opravuje zde poškozené studny a buduje nové, aby lidé měli přístup k pitné vodě.	cz
Účastníci referenda odpovídali na otázku "Souhlasíte se vstupem VV do vlády na základě takto vyjednané koaliční smlouvy?" Zajímavé je, že na stránce, kde se o vstupu Věcí veřejných do vlády hlasovalo, nebyl kompletní text smlouvy, ale jen odkazy na její úryvky.	cz
V americkém státě Georgia se vyžadovalo, aby si exotické tanečnice, když vystupovaly nahé, ponechávaly pruh pubického ochlupení, který je "na šířku dvou prstů" (což se přibližně rovná 4 centimetrům).	cz
Kdo je ochoten si připlatit, může využít široké nabídky bezpečnostních prvků. Ke kvalitním bezpečnostním dveřím lze přidat kamerový systém nebo připojení na pult centrální ochrany. Vyplatí se i zasklené balkony a bezpečnostní fólie na okna.	cz
Do zápasu o trochu lépe vstoupili Češi, kteří už v 1. minutě zahrozili Barošovým únikem po pravé straně, jeho přihrávku pod sebe však odkopl těsně před Slepičkou Dudka.	cz
Podle údajů Asociace penzijních fondů nejvíce nových účastníků získaly v prvním čtvrtletí Penzijní fond České pojišťovny (38 tisíc), Penzijní fond České spořitelny a Penzijní fond Komerční banky (shodně po 19 tisících).	cz
Pražský radní pro oblast životního prostředí Petr Štěpánek (vpravo) a generální ředitelka společnosti Tetra Pak Hana Zmítková (uprostřed) slavnostně zahájili výstavu s názvem Nápojový karton – třídění a recyklace.	cz
Závod v Rakovníku vyrábí zejména pedálové systémy a jejich díly, v Jilemnici firma vyrábí tlumiče, topení a houkačky pro užitková auta, v Olomouci například páky ručních brzd a pedály pro japonské automobilky.	cz
Odsouzeni byli v minulosti i Vaculík s Müllerem, kteří se s dalšími útočníky zapojili před lety do násilností v opavském klubu při koncertu punkových kapel.	cz
Argumentovat by měl tím, že to je trestné i pro něj, protože by se dopustil trestného činu podplácení (bez ohledu na výši úplatku) a to po něm nikdo chtít nemůže.	cz
Nové modely se budou pro obě skupiny vyrábět ve společném závodě ve Valenciennes v Sevel Nord, kde už nyní pracuje více než 4400 zaměstnanců.	cz
Výstava nazvaná Soumrak zemské hotovosti doplní stálou expozici v Rytířském sálu zámku, kde jsou vystaveny zbraně z třicetileté a následných tureckých válek, které sem byly převezeny z Mírova.	cz
Smlouvy uzavřené před rokem 2003 Maximální státní podpora za rok 2010 bude činit 4500 korun. Aby jí klient dosáhl, musel spořit alespoň 18 tisíc korun ročně po dobu alespoň pěti let.	cz
Británii čeká zpomalení ze tří procent na jedno, ale ekonomika Spojených států podle OECD zrychlí růst na 3,4 ze 3,1 procenta, napsala agentura Reuters.	cz
Pokud se krajtu nepodaří najít, může podle odborníků v české přírodě přežít až do zimy. "Potřebuje především teplo, které bude přes léto mít, a potravu si obstará například v podobě myší," nastínil Milan Kořínek z olomoucké zoologické zahrady.	cz
A tak spatřilo světlo světa „Jihlava ve starých pohlednicích,“ kterou si mnohé místní firmy objednaly předem a navíc byly ochotné za uvedení svého jména přiměřeně zaplatit.	cz
Tahle situace se může stát každému z nás, sám nevím jak bych jí řešil, ale právě z toho důvodu s vámi velmi soucítím a doufám, že to pro vás nebude mít žádné následky, protože jinak už neexistuje žádná spravedlnost.	cz
Dušan Tříska tvrdí, že ani teď, 19 let od spuštění první vlny privatizace, by nebylo právní prostředí na takovou změnu dostatečně připraveno… Dušan Tříska mi sám říkal, jak napsal zákon za půl hodiny.	cz
Lovelace jich natočila hned několik a jejím vrcholem byl pravděpodobně snímek Dogorama, v němž si orálně i vaginálně užívá se psem Normanem. Jeho majitel později uvedl, že pár dní po natáčení za ním Lovelace přišla s otázkou, zda je pes stále k dispozici.	cz
Škoda Octavia vybavená zvukovým i světelným zařízením zřejmě zlákala opilého muže, ten vyskočil na kufr vozu, poté přeběhl na střechu, skočil na přední kapotu a upadl.	cz
Pouze zlomek ale řeší situace, kdy si zaměstnanec může velmi snadno nakopírovat velké množství citlivých dat na iPod nebo USB paměť, zanést škodlivý či nelegální software do sítě,“ tvrdí Říha.	cz
Na MFDF Jihlava 2010 byla nově udělena Cena za nejlepší český dokument desetiletí, a to na základě diváckého hlasování na internetovém speciálu MFDF Jihlava na webových stránkách České televize.	cz
Na základě prognózy zpracované ministerstvem průmyslu a obchodu se předpokládá, že rok 2008 bude zlomovým rokem, kdy dojde k vyrovnání poptávky a nabídky elektřiny v České republice.	cz
Mužům či ženám ve věku 35 let a s hrubou mzdou okolo 20 tisíc korun měsíčně může volba dynamického portfolia dle propočtu LN navýšit důchod o přibližně čtyři tisíce korun měsíčně. A to v dnešní kupní síle, tedy po očištění od inflace.	cz
Pro dočasné zhodnocování těchto prostředků je ideální použít speciální běžné účty šité na míru municipalitám či krátkodobé termínované vklady s jednorázovou splatností. Výhodou běžných účtů je okamžitá likvidita vložených prostředků, na druhou stranu nepřinášejí takové zhodnocení, jako termínované vklady. Komerční banka nabízí municipalitám speciální typ běžného účtu s nadstandardním pásmovým úročením.	cz
Podle získaných stanovisek Úřadu pro ochranu osobních údajů není použití údajů z našich evidencí pro účely blahopřání občanům k životnímu jubileu porušením zákona o evidenci obyvatel, ani zákona na ochranu osobních údajů.	cz
Zadržený muž byl kriminalisty obviněn z trestného činu nedovolené pěstování rostlin obsahujících omamnou nebo psychotropní látku, za což mu pro velký rozsah hrozí až pět let za mřížemi.	cz
Když se za slunečného teplejšího rána začnou v parcích a zahradách všechny sýkory předhánět ve zpěvu, můžeme si všimnout, jak rozdílným způsobem jednotliví ptáci tu svou jednoduchou písničku přednášejí.	cz
Starám se o svou dceru Nelinku, kterou jsem doprovodil i do první třídy," chlubí se Ondřej, který je rád, že jeho dcerka je hudebně nadaná, hraje na piáno a zpívá.	cz
V prvních čtrnácti kalendářních dnech nemoci je podle jejích slov zaměstnavatel oprávněn zkoumat, zda se zaměstnanec nachází v místě svého trvalého bydliště a zda toto místo opouští jen z důvodů stanovených lékařem.	cz
Zatímco jednání obžalovaných soud prvního stupně kvalifikoval pouze jako zneužití pravomoci veřejného činitele a státním zástupcem žalovanou korupci úplně pominul, odvolací soud je jiného názoru.	cz
Bývalý vlastník Union Banky požadoval po státu téměř sedm miliard korun. Spor mezi ČR a Invesmartem se týkal vyhlášení konkurzu a likvidace této banky.	cz
Google právě spustil levné volání z počítače, na český mobil za 2,5 Kč Skype vyhazuje šéfy ještě před převzetím od Microsoftu, sníží se tím odstupné Máte Skype na Androidu?	cz
Vytržené z kontextu, ořezaný příspěvek, protože admin má vztek, když "člověk od fochu" nadhodí jak se věci mají, opravdu hezká ukázka kam jsme to v naší demokratické zemi dopracovali.	cz
Římanovy návrhy tak nejsou žádné živnostenské extrabuřty, ale pouhý návrat k normálu, k stavu, v němž se zase bude OSVČ o trochu lépe dýchat.	cz
V roce 2008 společnost OSONA holding, a. s. odtáhla a zlikvidovala na základě smlouvy uzavřené s Úřadem městského obvodu Plzeň 2 – Slovany 12 vraků.	cz
Policie teď vyšetřuje, jak se dostala zbraň do rukou předškoláka Teprve pětiletý chlapec postřelil svého kamaráda (4) na dětském hřišti ve státě Maryland v USA.	cz
Firmě se podařilo zvýšit tržby na přibližně 400 milionů korun. T aké v provozovně v Chýnově chce firma v příštím roce v hodnotě 100 milionů korun postavit novou linku na výrobu škrobu včetně sušky.	cz
Hrají K. Conway a další (43 min) (Premiéra) Jak jsem poznal vaši matku I (AJ) (9) Oblíbený seriál, jak jej chcete – v angličtině s titulky!	cz
Pražská divadla nejsou černá díra, hospodaří zodpovědně, ukázal audit Pražská divadla a některé kulturní organizace, které v minulém roce prověřil audit zadaný magistrátem, hospodaří zodpovědně.	cz
S prohlubující se krizí roste počet neuhrazených faktur a prodávající je z takové nezaplacené faktury povinen zaplatit státu DPH a samozřejmě i zdanit výnos v rámci daně z příjmů právnických osob.	cz
Kvůli půlročnímu dobrodružství se setkali i s lidmi, kteří mají podobnou zkušenost za sebou. „Od Petra Goldmanna, který jel se Škodou Rapid do Vladivostoku a zpět, jsme se třeba dozvěděli, že na ruských hranicích jsou formuláře pouze v azbuce. Takže se budeme muset nazpaměť naučit, co kde zakroužkovat,“ směje se student žurnalistiky.	cz
Nenechala jsem si zvětšit prsa nebo napíchat pusu, takže mi to připadá normální a nemám pocit, že bych svým vzhledem měla někoho provokovat,“ doplňuje.	cz
Nenažraná sebranka s Musílkovou v čele VZP,Cabrnochy a dalšími vyváděli ohromné prostředky mimo vlastní zdravotní péči a dealeři drog ze zákona se pakovali,jak málokde jinde.	cz
Ve své hudební řeči vyšel spíše z tradičního hudebního myšlení a podnětů lidové hudby, od počátku 60. let využil dílčím způsobem některé postupy tzv. Nové hudby (řízená aleatorika, témbrová hudba).	cz
Příjmy zákonem určené pro I. pilíř nelze v žádném případě použít pro II. a III. Pro posílení mezigenerační solidarity vláda umožní dětem zvýšit příjmy svých rodičů ve starobním důchodu.	cz
Zemřela producentka Pretty Woman i Spider Mana Laura Ziskinová, producentka Pretty Woman a mnoha dalších známých filmů, zemřela v neděli ve věku 61 let.	cz
Ano, ať jdou, ať si zkusí jak s nimi budou jednat v zahraničí, jak budou šikanovat jejich děti, jak s nimi vymetou tu nejhorší práci a záskoky.	cz
Proto je prodej veden pouze ke stávajícím držitelům nájemních smluv a veškeré podklady pro dokončení privatizace formou převodů bytů do vlastnictví připraví společnost Mostecká bytová.	cz
Chrysler svolává 300 000 vozů kvůli problémům s airbagy Americký výrobce automobilů Chrysler musí ve Spojených státech svolat k opravě zhruba 300 000 vozů kvůli problémům s airbagy, které..	cz
Kampaň vychází z již existujícího britského zákona o sexuálních trestných činech, ve kterém se konstatuje, že každý musí souhlasit se sexuálním stykem na základě vlastní volby a musí mít svobodu a také schopnost učinit tuto volbu.	cz
Čtveřice okolo Václava Havelky je důkazem, že mít svůj vlastní výraz, který se rozbíhá přímo proti základnímu vkusu domácí hudební scény, se stále ještě vyplatí.	cz
Zjišťuje, že realitní branže asi není nic pro ni, protože je moc hodná a nedokáže klienty za každou cenu nutit k uzavření i nevýhodných obchodů..	cz
Na tomto místě tedy jen ve stručnosti lze asi připomenout, že na veletrzích se nemusí sledovat jen konkurence či novinky oboru, ale právě také nápady, které pomáhají prodávat.	cz
Loni se podařilo najít nový domov pro 65 tisíc běženců, hlavně v USA, Austrálii a Kanadě, ale jen 5 tisíc z nich skončilo v zemích EU.	cz
To, že si Galliano vybral za právníka právě Zerbiba, rovněž nezůstalo bez odezvy. Zerbib je totiž židovského původu, což bylo chápáno jako poměrně laciné gesto, jak by si návrhář mohl znovu získat sympatie židovské komunity.	cz
V zápase o třetí místo už jsme tahaly po prvním vyrovnaném setu za kratší konec, nepodařilo se nám je zatlačit servisem a ubránit," dodala Háječková.	cz
Režie R. Maté (110 min) (Premiéra) Příběh natočený podle skutečných událostí líčí válečnou výpravu perského krále Xerxése, který se chystá ovládnout celý tehdejší svět (Evropu, Malou Asii a severní Afriku).	cz
Šance na odškodnění pro české pěstitele zeleniny Evropská komise dnes s definitivní platností vydala výjimečné krizové opatření směřující na pomoc producentům zeleniny všech členských států Evropské unie a nastavila přesné podmínky této kompenzace.	cz
Je to hodně individuální, ale nejzásadnější je podmínka, aby měl dlužník do budoucna zajištěné příjmy ke splácení alespoň 30 procent hodnoty pohledávek nezajištěných věřitelů (pozn.	cz
Další protestantské církve, čili reformovaní, svobodné reformované církve, baptisté, metodisté, adventisté aj. více či méně redukovali různé dny v kalendáři, ale všechny více méně připomínají alespoň hlavní velikonoční události.	cz
Dnes má dospělou dceru, se kterou má velmi problematický vztah, a tak se zbývající sestry rozhodnou zasáhnout a jednou provždy vztah plný zloby a nepochopení mezi nimi urovnat… Americký film (2002).	cz
Dobré podmínky pro rodinu i klidné stáří motivují Firmy v ekonomicky vyspělých státech si dnes stále více uvědomují nutnost poskytování zaměstnaneckých výhod, které pracovníkům pomohou lépe vyvážit jejich pracovní a osobní životy.	cz
Částka 2000 korun je poskytována v souvislosti s trváním zaměstnání po určitou dobu a jelikož není mezi zákonem stanovenými výjimkami, zahrne se do vyměřovacího základu.	cz
V Tripolisu je zvláštní zpravodaj ČRo Martin Dorazín „Mohli to být dvojití agenti, nebo ještě možná jsou, protože ještě stále mohou pracovat pro obě strany.	cz
V případě, že by zastupitelstvo jasně nedalo svým rozhodnutím signál, že tuto stavbu si nepřeje na Zelném trhu, tak bychom s tímto návrhem určitě přišli.	cz
V úseku mezi Vápenkou a Vlčí Horou trasa navazuje na stezku někdejší a vede návštěvníka s výjimkou několika drobných odchylek převážně stejnými místy, jako ve čtyřicátých letech.	cz
To by me zajimalo, kterej 5ti* hotel v rukou zahranicnich majitelu je tak zavsivenej, ze se tam muze kdo chce a jak chce promenadovat a okradat hosty?	cz
V některé z příštích rubrik uslyšíte rozhovor s Evou Řezníčkovou, českou učitelkou, která v Čechohradě Příspěvek jsme poprvé vysílali 22. března 2011, dnes jste jej mohli slyšet v repríze.	cz
Je třeba usilovat o to, aby byl cestovní ruch jedním z nosných pilířů v rámci národního hospodářství, aby přinášel stále větší podíl na tvorbě HDP.	cz
Tak jak dále spějeme k dalším vítězstvím, jakýsi redaktor na reliktu Svobodné Evropy povídal, že EU je morální svazek a banky by se měly vzdát peněz pro tento projekt.	cz
Dalším problémem je tzv. karenční lhůta – v případě výplaty pojistného k ní nedochází ihned, ale až po uplynutí určité doby, kterou pojišťovna využívá zejména k vymáhání dluhu.	cz
Ve 20. letech se zasadil o fúze velkých průmyslových podniků (Laurin a Klement se Škodou Plzeň, Českomoravská Kolben s Daňkovou strojírnou) a Živnobanka pod jeho vedením brzy vlastnila takřka polovinu českého průmyslu.	cz
Zatímco tzv. stary taliban, nebo Haqaniho stupina je partnerem a zároveň nastrojem Pákistanců k ovlivnovaní dění v blizkem zahraničí (afg), novy taliban (TPP) a rada mensich islamistickych uskupeni představuje pro Pákistán vnitřní ohrozeni.	cz
Ale myslím,že až by ho odnesli, pokračovali by ti prevíti ve schvalování těch svých lotrovin klidně dál, smrt člověka by se jich ani nedotkla.	cz
Nejpozději po výzvě či jiném podnětu od kolektivního správce je vhodné začít s tímto řádně a bez zbytečných průtahů vést jednání směřující k dodatečnému uzavření licenční smlouvy. Ubytovatelé mají právo požadovat uzavření jediné smlouvy se společným zástupcem všech pěti příslušných kolektivních správců.	cz
Že kolegové chlapi nejdřív naslouchají opět mužům a až teprve, když se nic nezrodí, tak se zamyslí, zda to, co říkala žena, nemělo smysl, s tím jsem se asi také setkala.	cz
Lafata by si rád v úterý zahrál Útočník Lafata se podíval za rodinou do obce Olešník, která je od Hluboké vzdálená necelých deset kilometrů.	cz
„Samo od sebe mi začalo mizet, byla jsem na kožním a doktorka mi řekla, že se to může stát,“ přiznala Blesku nadšeně Válková, která krátce po svém vítězství v České Miss musela čelit několika výtkám na svůj vzhled.	cz
Rusko se prý nemusí bát rozmístění části amerického protiraketového deštníku v České republice, s novou situací ale musí počítat podle místopředsedy zahraničního výboru Státní dumy Sluckého ve své vojenské doktríně.	cz
Ano, protože jsem občan České republiky, tak se těmito otázkami zabývám, protože jako občan mám ve volbách spoluzodpovědnost, koho tedy zvolím do Evropského parlamentu.	cz
Hrabivost se zřejmě smísila s vírou v domnělou magickou moc obětí při vraždách dvou párů a nezletilé dívky na podzim roku 2006 či pětinásobné vraždě na jaře téhož roku.	cz
"Vzhledem ke stále omezenějším zdrojům musíme učinit institucionální opatření, které umožní užití efektivních finančních nástrojů při financování výstavby," uvedl ministr Gustav Slamečka. Jedním z nových zdrojů mají být dluhopisy fondu dopravy.	cz
Při povodních na Moravě zemřelo 13 lidí, záplavy napáchaly škodu za několik miliard korun. Povodně zasáhly i lokality ve Zlínském kraji, a to Valašské Meziříčí, Zubří, Zašovou a Lešnou.	cz
Předtím, než začneme sestavu vybírat, zvážíme, zda budeme muset přistoupit k terénním úpravám na zahradě, zamyslíme se i nad výší částky, již jsme schopni a ochotni do domácí dětské atrakce investovat.	cz
Poté, co jsme ho nahradili novou knihovnicí Jindrou Kubíčkovou, která ihned zařadila knihovnu do celostátního systému on–line, zvýšil se sortiment a knihovna funguje tak, jak má,“ uvedl starosta Jaroslav Červinka.	cz
No, a zásoby teda určitě se vyčerpají jednou, vyčerpávají se, jestli ty nové typy zásob, ten břidlicový plyn a tak dále, tomu odpomohou, je ještě zatím otázka.	cz
Větší města odhadují zvýšení výdajů do 10 milionů korun. V případě Brna MF předpokládá zvýšení výdajů o 65 milionů korun a například v případě Ostravy o 47 milionů korun. V případě ministerstev by měly příští rok náklady stoupnout o více než dvě miliardy korun a v roce 2013 o 5,5 miliardy korun.	cz
Jeden litrový tuplák tentokrát vyjde na 8,30 až 8,90 eura, tedy v přepočtu na 204 až 219 korun. Každoroční zdražování piva patří už také k tradici této akce, na kterou se přijíždí pobavit i mnoho turistů z celého světa, včetně Čechů.	cz
Když navštívíte některou z testovacích stránek, měl by se váš antivir ozvat také, protože v navštíveném kódu HTML je zcela neškodná jakoby virová sekvence.	cz
Loď o hmotnosti asi 43 tun byla vybavena relativně slabými raketovými motory, které jí umožňovaly dostat se po oddělení od nosiče na oběžnou dráhu kolem Měsíce.	cz
"Situace Kypru není tak špatná jako situace Irska, ale ztráty, kterým čelí tamní banky, jsou stále velmi velké," uvádí FT s tím, že je vláda možná bude muset finanční instituce rekapitalizovat.	cz
"Talíř není moc těžký, je dobrej. Pěknej," smála se Kvitová, když líčila trofej pro vítězku. "Po utkání jsem se šla podívat na své jméno na desce slávy. Potkala jsem Janu (Novotnou) a Martinu (Navrátilovou) a tak jsme tam se všechny poobjímaly. Slzička ukápla, hlavně když jsem objímala Martinu. Teď jsem viděla Ivetku (Benešovou), ona normálně plakala, zlatá," líčila Kvitová okamžiky po vítězství. "A pak jsem šla do fitka, ale nebyla jsem tam tak dlouho jako normálně, samozřejmě," smála se.	cz
V 6.45 došlo k poruše trakčního vedení na trati číslo 220, která spojuje České Budějovice a Prahu a elektrické lokomotivy zůstaly v úseku Bystřice u Benešova – Tomice bezmocně stát.	cz
Člověk, který si často dopřává napuštěnou vanu nebo rád a dlouho postává pod horkou sprchou, prý vede osamělejší život než ten, kdo se jednoduše vysprchuje a jde.	cz
Přestože se ale u nás určitě stále budou vyskytovat lidé, kteří se z nějakých vnitřních pohnutek lépe cítí na zahraničním velocipedu, vlastnosti hýčkaných miláčků jsou obdobné.	cz
Copak je možné během půlstoletí a možná za celou věčnost vytvořit někde, kde není vzduch ani potrava, životní podmínky pro člověka přesně dimensovaného na planetu, již odvěků obývá?	cz
Od začátku roku do konce června zasahovali lékaři v Praze u sedmdesáti dokonaných sebevražd. Číslo je srovnatelné s číslem v minulém roce, které bylo jen o sedm ukončených životů větší.	cz
Tato cena představuje týdenní oslabení o 6,6 % a lze předpokládat, že někteří majitele akcií OKD dávají přednost rychlému prodeji svých akcií před čekáním na "vytěsnění" ze strany majoritního vlastníka OKD.	cz
Radka HOLEČKOVÁ, odborná poradkyně, společnost Marca CZ Když si představíme tu situaci, že stojíme před košem špinavého prádla a než prádlo nandáme do pračky, tak ho nějakým způsobem musíme rozdělit.	cz
Za miliony korun Britská aukční síň Sotheby´s nabídne v aukci současného umění v polovině února v Londýně sto kilogramů porcelánových slunečnicových semínek od jednoho..	cz
Ti, kteří léta táhli ekonomický růst těchto zemí, se ale stávají sociálním problémem – mají většinou nízkou kvalifikaci, vyznávají jiné náboženství, odmítají se učit jazyk a žijí v ghettech.	cz
Již navržené snížení je zcela nedostatečné, neboť naše snaha je dostat se v roce 2005 na dvacet dvě procenta, a to při zachování současných odečitatelných položek na reinvestice a modernizace.	cz
V takové situaci ovšem vyvstává otázka, zda je přiměřené utrácet za platy a renty pro policejní generály i strážmistry tolik peněz, když jiným skupinám, které společnosti škodí podstatně méně než policie, třeba právě bezdomovcům, se peněz nedostává.	cz
Pro moravský vývoj to znamenalo, že tu husitství nezapustilo tak hluboké kořeny jako v Čechách, protože náš neznámý n(společně s biskupem Janem Železným) proti husitům tvrdě bojovali až do roku 1434 a zabránili, aby na Moravě dobyli silnější pozice.	cz
Nejlevněji je možné novinku, která cílí především na hráče počítačových her, zakoupit za 31 326 korun. Vyplývá to z informací populárního tuzemského srovnávače cen Zbozi.cz. Do částky 33 000 korun tuto grafickou kartu nabízí ještě dalších sedm obchodů.	cz
To je zcela zanedbatelné a řeči o tom, jak se v pravém pruhu vytvoří kolona kamionů a vedle ní kolona osobních vozů, jsou naprostou pitomostí.	cz
Vzhledem k našemu úspěchu zde a umístění Česka v samém středu Evropy, předpokládáme, že zanedlouho otevřeme provozy i na Slovensku, v Polsku či v Maďarsku,“ řekl.	cz
Žižkov už přestup odsouhlasil. "Tomáš má náš souhlas k odletu do Nizozemska, a pokud proběhnou lékařské testy bez problémů, v pondělí bychom měli přestup finálně realizovat," potvrdil ředitel Viktorie Jiří Rýva.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný To se jeste uvidi jak postivni zprava to je Pokud to bude klasika, tak to bude drazsi (pro CD) nez verejna sluzba a dotovane z verejnych penez, pripadne si vyberou pouze vydelecne trati.	cz
Menopauza u žen může způsobit náhlé a dramatické změny. Prsa v průběhu času ztuční, klesnou, ztratí svou velikost a plnost. Poševní svaly ztratí tonus. Velmi pravděpodobně se objeví pokles libida a spolu s tím, jak vaginální stěny slábnou, se pohlavní styk může stát velmi nepříjemným. Menopauza se typicky objevuje mezi pětačtyřicátým a pětapadesátým rokem, ale perimenopauza se může dostavit už kolem pětatřiceti.	cz
Fotbalový Vilémov stoupá vzhůru Po nedávné euforii způsobené skvělými výsledky v pohárových zápasech ČMFS a vrcholem, kterým byl fotbalový duel právě zmíněného poháru proti prvoligovým Teplicím, přišel mírný výsledkový útlum.	cz
Oslovil mě scénář, přijal jsem nabídku, během natáčení jsem se obával, jestli bude výsledek stejně dobrý jako scénář, no, a teď mohu říct, že těch asi osm dílů, které jsem už viděl, se mi líbilo.	cz
Při předpokládaném hektarovém výnosu 35,29 tun by měla dosáhnout úrovně 6 344 tis. tun a překonat o 774 tis. tun (o 13,9 %) sklizeň roku 2007.	cz
Další sociální demokrat David Rath několikrát vyzval premiéra Petra Nečase a další členy vlády, aby se zaručili za to, že kvůli tomuto návrhu nehrozí státu žádné arbitráže.	cz
Utkání začal porážkou Michal Obešlo, který nestačil na ve formě hrajícího Jense Lundqvista a semifinalistovi turnaje Pro Tour ve Varšavě sebral pouze jeden set. Pak zahrál dobře Konečný a třísetovou výhrou nad Mattiasem Karlssonem srovnal.	cz
Když si otevřete denně noviny a podíváte se třeba na titulek Karlův most ukrýval příkop, co odhalila současná rekonstrukce, máte jako vědec orientovaný na jednu oblast čas věnovat se objevům nebo práci vašich kolegů?	cz
Myslím si, že to bude ztráta nejen pro sociální demokraty a náš senátorský klub, ale i pro celou společnost," uvedl úřadující šéf ČSSD Bohuslav Sobotka.	cz
Mam za to, ze pokud chceme byt zdravi, tak je treba se stravovat domaci, kvalitni a vyvazenou stravou, nez nekde na rohu zvykat hamburgra.	cz
Do Šluknovského výběžku míří skleněné popelnice Přes tři stovky měst a obcí z Ústeckého kraje, zapojených do systému třídění separovaného odpadu, byly nyní hodnoceny podle toho, jak se s tímto problémem dokázaly v minulém roce vypořádat.	cz
Prudké deště lidem vzaly chuť vytáhnout z peněženky víc než 2000 korun. Nepomohlo ani rychlé zlevnění vstupenek na 999 korun. Ke včerejšímu dni se prodalo z plánovaných 30 000 jen 7000 lístků.	cz
Máme štěstí, že kolem naší chaty zemědělci obdělávají pole tak, že se z nich při prvním deštíku nevalí spousty vody do okolních zahrad, domů a sklepů.	cz
Obava z nezaměstnanosti a stagnace Ve vybraných odvětvích služeb se podle respondentů v srpnu ve srovnání s červencem snížilo hodnocení současné ekonomické situace i hodnocení poptávky.	cz
To zdravotnictví doopravdy buďto bude jednou fungovat tak, aby dobře sloužilo lidem, anebo bude fungovat tak, aby bylo ekonomicky výnosné, no, a to jsou dva úplně různé protichůdné modely.	cz
Pohled na zpívajícího špačka je vzrušující, a to nejen pro urputnost a zaujetí, se kterým zpěv přednáší, ale i proto, že špaček obsazuje svá hnízdiště velice brzy na jaře a pro mnohé z nás je jedním z prvních poslů blížícího se jara.	cz
Opozičním levicovým stranám, které dlouhodobě volají po odklonu od jádra, se nelíbí především záměr vlády ponechat některou ze starších elektráren v pohotovostním režimu. "To jsou představy, které toho mají s technickou skutečností málo co společného," poznamenal po skončení nočního jednání šéf sociálních demokratů (SPD) Sigmar Gabriel, který se ho spolu se zástupci Zelených zúčastnil. Podle Zelených plán vlády ponechává otevřená zadní vrátka pro oddalování konce jaderné energetiky v Německu, což jeho strana odmítá.	cz
Doufam ze se Kadafimu podari uniknout te luze a zosnovuje jiny prepravat a vinici budou pobiti Ano, je pravdou, že o sociální situaci v Lybii se úmyslně hovořilo více než zkresleně..	cz
Podívejme se na to, jak si počínal sovětský pedagog Anton Semjonovič Makarenko při výchově nezvládnutelných dětí, možná, že by jeho nápady mohly pomoci rodičům i pedagogům.	cz
Dalších úspor chce vláda dosáhnout snížením sociálních dávek, příspěvků na péči, omezením vyplácení porodného a také desetiprocentním škrtem ve výdajích na platy státních zaměstnanců.	cz
Maďarsko zvítězilo proto, že letenku z USA do Budapešti lze pořídit do 600 dolarů a kurz americké měny vůči forintu si za poslední rok polepšil o 30 procent.	cz
Na konci 19. století byly České Budějovice městem národnostně smíšeným – žilo zde přes 11 tisíc obyvatel německé národnosti a přes 16 tisíc obyvatel národnosti české.	cz
Mladší žáci, kteří museli krajský přebor opustit spolu s družstvem starších žáků, startovali „jen" v okresním přeboru, kde podle očekávání bojovali o prvenství s odvěkým rivalem SK Slovan Varnsdorf.	cz
Pokud jde o Bártovu kauzu Lessy se začátkem června ohradil proti kritice vznesené vůči Útvaru odhalování korupce a finanční kriminality, že záměrně brzdí vyšetřování údajného uplácení ve Věcech veřejných.	cz
" Pantáta Paroubek sliboval, že se na ideové konferenci ČSSD objeví jeho dávný přítel Al Gore, kterýžto bojovník proti globálnímu oteplování bude v březnu na přednáškovém turné po Evropě.	cz
A když opékáte špekáčky špekové, nebo třeba drůbeží, je to ticho a ten oheň a kouř a západ slunce a východ večera nakonec tou nejkaloričtější pochutinou.	cz
V současnosti je rozvoj HD programů patrný zejména prostřednictvím satelitního příjmu, nicméně i terestrický příjem v ČR skýtá příležitost pro uplatnění této technologie – tomu je však zapotřebí vytvářet předpoklady.	cz
Film Kajínek je podle tvůrců silným příběhem nejznámějšího vězně u nás, příběhem dvojnásobné vraždy, příběhem obhájkyně hledající nové důkazy k obnově procesu, příběhem podsvětí a jeho prorůstání do státní správy i příběhem manipulace..	cz
Pro všechny, kteří naši rubriku sledují a budou sledovat, chceme zde ve stručnosti uvést vše, co je zapotřebí vědět o lyžích a jejich používání buď jako dopravního prostředku nebo sportovního nářadí.	cz
“ Internet Explorer 8 tedy nevyměnila, a tak jen na každé hodině cvičení mlčky poslouchala konverzaci o skvělé vtipné aplikaci, do které se ona sama nedostala.	cz
Nejprve Cruisovi, jenž si zahrál atentátníka, plukovníka wehrmachtu hraběte Clause Schenka Stauffenberga, a na snímku se podílel i jako spoluproducent, německé úřady nechtěly jako náruživému stoupenci scientologů povolit natáčení.	cz
Občas se například objevují takové názory, že lidé, kteří prostě mají vyšší příjmy, tak musí platit vyšší daně a tím je vlastně trestáme za jejich úspěch.	cz
Vyslaná hlídka na místě narazila na tři muže starší 18 let, kteří zvesela na veřejnosti popíjeli alkohol, aniž by je zajímala nějaká městská vyhláška, která popíjení alkoholu na vyhrazených místech města zakazuje.	cz
Stát jim proto bude přispívat podobně jako dnes (cca 1,3 miliardy korun ročně na platy duchovních a provoz), ale částka se bude každoročně snižovat o pět procent," doplnil informaci ministr kultury Václav Jehlička.	cz
Rodiče totiž musí na matrice dokázat, že již někde po světě běhá nebo běhal alespoň jeden člověk s vybraným jménem a že dané jméno již existuje.	cz
Dalším typem takové akce může být vernisáž nebo křest nějaké knihy – vzhledem k nekonvenčnímu uměleckému ovzduší můžete přijít oblečeni ležérně (například kravata není nutná), zvláště, pokud se akce koná v podvečer.	cz
Po politických čistkách počátkem sedmdesátých let mu nebylo komunistickým režimem dovoleno působit na vysokých školách a cestovat na Západ, byl evidován a vyšetřován jako osoba nepřátelská režimu.	cz
Rozčiluje mne, když vidím, jak daleko jsme jako civilizace došli, kolik toho víme, kam až jsme se vyvinuli ze zvířete, a přitom děláme pořád to samé – o něco válčíme, zabíjíme se navzájem.	cz
Každá z dvou příchutí má vlastní sérii záběrů, a tak se Ashley vžila do role divoké šelmy v džungli a něžné mořské panny na pobřeží.	cz
"Abych byla upřímná, nikdo se tam o nás nezajímá, rozhodně ne, když je doma náš soused Tom Cruise. Tom a Katie jsou opravdu moc milí lidé, rozhodně s nimi užijeme mnohem pohodovější nedělní odpoledne u nich na zahradě se všemi dětmi, než kdybychom strávili stejný čas s jinými rodiči spolužáků našich synů," řekla Victoria v interview pro časopis Vogue.	cz
V Městském divadle v Mostě, kde byla v angažmá v letech 1998 až 2003, si zahrála mj. Mimi v Čapkově Loupežníkovi, Annu ve Vančurově Rozmarném létě.	cz
Ve voze najdete kromě čtyř plnohodnotných míst k sezení i dvojlůžko o rozměrech 1,96 x 1,35 m, vyjímatelný kuchyňský kout, praktické skříňky, čerpací zařízení a elektrické přípojky.	cz
Výhodou tohoto druhu líčení je, že se hodí pro všechny barvy očí a pro každou příležitost.Pamatujte však, že při tomto typu líčení je třeba dodržovat několik pravidel, aby se to povedlo na jedničku a nebyla jste příliš zmalovaná.	cz
Je výkonný jako Pandur, ale levnější Pandur, armáda, Parkanová Vlasta Česká armáda nakoupila obrněné transportéry Pandur čtyřikrát dráž než Portugalci, aniž by se výrazně lišily výbavou.	cz
Já když jsem kojila a potřebovala nebo chtěla jsem někam odejít, tak jsem odstříkala a ten kdo hlídal (tatínek nebo babička) nakrmil MM stříkačkou, a nikdy nebyl žádný problém.	cz
„Podle statistik spuštění naší aplikace Mapy.cz víme, že ji Češi nejvíce užívají o sobotách a nedělích. Nejčastěji hledají nejbližší restauraci, hospodu, či zastávku MHD – toto jsou nejhledanější dotazy. O sobotách zaznamenáváme v dlouhodobém průměru okolo 9000 spuštění, nejmenší aktivitu naši uživatelé projevují ve středu,“ prozradil Ivan Mikula, manažer produktového týmu Smobil.	cz
Vedle reformy veřejných rozpočtů přistoupil Engliš také k dlouho očekávanému oddělení měnové a fiskální politiky formou zrušení Bankovního úřadu při Ministerstvu financí a zřízení Národní banky československé.	cz
Utrhnout se nám vůz podařilo několikrát, ale stačí jen lehká korekce volantem a bez zbytečného škubání a divokých výpadů se automobil srovná do stopy.	cz
Šel jsem za našimi Číňany, abych je na rozdíl v cenách upozornil, protože mi nepřipadalo fér, že tenderující rodina znala jejich ceny, zatímco oni neznali jejich, a dozvěděl se, že ač neznají ceny tak soutěžící rodinu znají dobře.	cz
S tím zcela souhlasí prezident Prague Pride Czeslaw Walek, který se současně vyjádřil, že pro chystaný průvod a karneval je tato debata dobrou reklamou.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Jste si holenkove snili, ze se budete vozit s konkubinama z vasich palacu z Kampy na Kampu v tunovych obludach navzdy?	cz
Logicky očekávají, že nemohou zůstat v jedné vesnici s Albánci, o kterých doufali, že je již nikdy nespatří a oslaví 620. výročí bitvy na Kosově poli jen v srbském Kosovu.	cz
Skoro devadesát procent plochy je osázeno už zmíněným žateckým poloraným červeňákem, který si v silné světové konkurenci udržuje dobré postavení a zůstává hlavně exportním artiklem.	cz
Krajské operační a informační středisko Hasičského záchranného sboru Středočeského kraje vyslalo na místo události jednotku profesionálních hasičů ze stanice Kladno s cisternou a vyšetřovatelem požárů.	cz
Zákon o ochranných známkách dokonce řeší takovou situaci možností úspěšného vlastníka ochranné známky domáhat se zrušení ochranné známky, jejíž používání je jednáním v nekalé soutěži.	cz
To dnes představuje další faktor podpory růstu jeho cen – slabý dolar a globální napětí spolu s problémy těžařů ženou vzhůru ceny ropy, ato znamená, že všude ve světě se míra inflace bude zvyšovat.	cz
Každý kufřík obsahuje pomůcky k experimentům, vytištěný podrobný návod, ukázku Pracovních listů pro žáky a CD s materiály v elektronické podobě, ze kterého si učitel vytiskne v potřebném počtu Pracovní listy pro své žáky.	cz
Hlasujte pro jeden z pěti nejabsurdnějších bankovních poplatků ve finálovém kole 6. ročníku ankety, který pořádá www.bankovnipoplatky.com. Záběry průmyslové kamery z moskevského letiště Domoděvovo.	cz
Mezi prominentní hosty pavilonu se minulý týden zařadil i premiér Gorily teď budou během vánočních svátků sledovat plazmovou obrazovku přilepenou na sklo pavilonu a mohou si vybírat ze tří speciálních programů.	cz
Libye byla okupována Itálií už v roce 1911, o necelých dvacet let později se stala italskou kolonií a nezávislost získala až v roce 1951.	cz
O 9 procent Politická krize prospěla zeleným a TOP 09. Žebříček stále vede ČSSD popularita, průzkum, STEM, Schwarzenberg Karel Exministr zahraničí Karel Schwarzenberg (TOP 09) versus stínový ministr financí Bohuslav Sobotka (ČSSD).	cz
Potřebujeme peníze, náš společník zemřel V loňském březnu podvodníci muže znovu oslovili s tím, že Pokorný je v rámci vymáhání dluhů ve vazbě a chtějí peníze na obhájce a další náklady spojené s jeho propuštěním.	cz
V korytu se objevují nové štěrkové lavice, staré mizí, skutečně při zvýšených stavech vodní hladiny, při povodních, při tání sněhu dochází k pohybu materiálu díky silnému vodnímu proudu.	cz
Trochu vadilo, že režsér přenosu více nerespektoval krásný mimický projev zpěvačky, zpívající Magdalenu a nepreferoval její záběry v polodetailu, aby byla více vidět její gestigulace.	cz
Generali PPF Holding působí ve 14 zemích střední a východní Evropy, prostřednictvím svých dceřiných společností spravuje aktiva ve výši přes 12 miliard eur a poskytuje v regionu služby více než deseti milionům klientů.	cz
Pražská Národní galerie neměla zájem Zakladatelka Musea Kampa Meda Mládková si myslí, že její galerie byla vybrána nejen kvůli poloze v centru Prahy, ale také kvůli specifickému zaměření.	cz
Stanislava Jakešová z libereckého krajského úřadu ale tvrdí, že dopravce potřebuje provozovat i ziskové linky, aby dotace z veřejného rozpočtu nemusela být tak velká.	cz
Ale celá naše historie je utvářena některými zlomovými body, kdy jsme se z hlediska budoucnosti zachovali opatrně a nakonec jsme to tak nějak ve zdraví přežili.	cz
Jednatřicetiletý Bryant hraje za Lakers od svého vstupu do NBA v roce 1996 a od té doby dovedl tým ke čtyřem titulům. V roce 2008 se stal nejužitečnějším hráčem ligy a dvanáctkrát se zúčastnil utkání hvězd. Rovněž se mu jako nejmladšímu hráči historie podařilo pokořit hranici 25 tisíc nastřílených bodů.	cz
Kvůli pomluvám Náměstek zlínské primátorky a trojka na kandidátce ČSSD do komunálních voleb Martin Janečka podal trestní oznámení na své odpůrce, kteří o něm prý na sociální..	cz
Hrají D. Ferrette, G. Lapalusová, V. Chevalierová a další (Premiéra) Kamarád (Friend, The) Po svém rozvodu se psychiatr Frasier vrací do rodného Seattlu a pokouší se začít nový život.	cz
Dali jsme příkaz k vytvoření speciální komise, která by už určila konkrétní parametry dvoustranné spolupráce pro tranzit plynu přes území KLDR a odpovídající zapojení do projektu Korejské republiky,“ řekl Medveděv.	cz
Držitel Nobelovy ceny ve vězení Držitel Nobelovy ceny za mír Baradej se v káhirské mešitě zúčastnil modliteb a zapojil se do demonstrací, při kterých se jeho příznivci střetli s policií.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Aktivisté dál blokují šumavské dřevorubce, kteří se snaží bojovat proti kůrovci těch pošahaných aktivistů tam už je víc jak kůrovce.	cz
Navrátil čte knihu o režisérovi Vávrovi Urbánková kvůli rakovině nejí maso Zpěvačka Naďa Urbánková (71) po úspěšné léčbě rakoviny prsu začala mnohem víc dbát o své zdraví.	cz
Harry, který je třetím v pořadí nástupnické linie na trůn, byl v Afghánistánu nasazen od prosince. O jeho nasazení nebyly podány žádné informace, aby nebyla vyvolávána snaha extremistů zaútočit právě na něj.	cz
Ještě se ani nevylíhla vajíčka z únorové snůšky varanů komodských a v pražské zoo samička Aranka začala znovu projevovat zájem o páření. Tentokrát již ovšem se samcem Leonardem, který do Prahy přišel z Plzně, aby nahradil samce uhynulého v únoru (viz předchozí článek o záhadném úmrtí varaního samce).	cz
Japonsko si přímo zamiloval, napsal fundovanou knihu o jeho kultuře a umění (vyšla v roce 1882) a pochopil tam smysl pro dekorativní předměty, čerpal odtud cit pro funkčnost i originální estetiku.	cz
Na pořadu jednání má kabinet například koncepci bydlení v ČR do roku 2020, kterou předkládá ministr pro místní rozvoj Kamil Jankovský (VV), či analýzu expertů ministerstva vnitra vypracovanou k otázce možného pozastavení činnosti KSČM.	cz
Zabavovaly příliš horlivě USA, bydlení, hypotéky, exekuce V amerických městech či vesnicích by už brzy mohly zaplnit volné parcely domy podobné gigantickým plechovkám na polévku.	cz
Prosili jsme ho, aby si udělal cestu na opačné straně pozemku, protože máme okna cca 2 metry od této cesty a 1,30m od země.	cz
Benešová totiž právě náměstka pražského vrchního státního zástupce Libora Grygárka v souvislosti s vyšetřováním kauzy někdejšího vicepremiéra Jiřího Čunka veřejně označila za člena justiční mafie.	cz
Přestože všechny pozemkové jednotky nejsou zastavěny domem, zůstane tento majetek jako celek zřejmě dál magistrátu, jemuž by tak další zahušťování sídlišť mohlo vylepšit příjmy.	cz
"Koncert se velice vydařil a nyní se již můžeme společně těšit na koncert skupiny Divokej Bill, který se v Litvínově na Loučkách uskuteční 3. 8. 2007.	cz
S nedostatkem méně formálních prostor souvisí podle designérky Simony Černé i naprostá absence míst, kde by zaměstnanci buď mohli dostat, nebo si připravit teplé jídlo.	cz
Objemy v Asii a Tichomoří jsou pro rok 2011 odhadovány na 95 miliard dolarů, neboli o 15 % více než v roce 2010, zatímco objem za rok 2011 v Americe se očekává na úrovni 135 miliard dolarů, neboli 40% nárůst oproti roku 2010.	cz
Pokud se nevrátí k étosu disciplíny, pracovitosti a méně požitků, nemáme šanci nejen proti Číně,« je přesvědčen obdivovatel Margaret Thatcherové a ředitel Občanského institutu Roman Joch.	cz
"Z výsledku jsem opravdu nadšená a ostatní členové realizačního týmu také," říká Taťána. "Fotograf tohoto projektu Marek Musil, kterého pokládám za jednoho nejlepších českých fotografů, vymyslel opravdu výjimečný koncept a já jsem přesvědčená, že výsledek bude perfektní. Velmi se těším na křest, který proběhne už za týden, a kalendář bude představen veřejnosti i médiím," netají své nadšení Miss World.	cz
Pro vládní koalici to znamená komplikovanější (především časově) prosazování reforem, a pokud budou senátoři ČSSD prosazovat militantní Zaorálkovskou politiku, tak i postupný konec našich vojenských misí v zahraničí.	cz
Obyvatele v okolí jaderné elektrárny Jaslovské Bohunice vystrašily sirény Obyvatele žijící v okolí atomové elektrárny ve slovenských Jaslovských Bohunicích zachvátila ve středu večer panika.	cz
Česká spořitelna se však ostře ohrazuje proti presumpci viny a trvá na tom, že se žádného kartelu neúčastní a že státní orgány hledají kartel tam, kde žádný není.	cz
Asi 1400 domů bylo zaplaveno úplně, zhruba pět tisíc lidí tak ztratilo domov a na 125 tisíc domácností je bez elektřiny, informuje list Chosun Ilbo.	cz
Takže jsem se trochu bál, abychom nedopadli jako loni s Eindhovenem," připomněl Kadlec loňský podzim, kdy Sparta přišla o výhru nad nizozemským velkoklubem v nastaveném čase kvůli penaltě.	cz
Dále hrají E. Mulhare, R. Holdenová a další (46 min) Smrt jde na děkovačku (Death Takes a Curtain) Chcete recept jak psát nejlepší detektivky?	cz
Věřte tomu, že (pokud nejste potrhlá celebrita) nikoho nebude zajímat, jak jste si právě namazali chleba máslem nebo to, že se již nevejdete do kalhot.	cz
Konec čekání, Jágr si vybral v NHL Philadelphii Útočník Dvořák zamířil v NHL do Dallasu Diskuse k článku neobsahuje žádné příspěvky Milovníci pravého amerického rodea se dočkali.	cz
Operační důstojníci na místo vyslali psycholožku krajského ředitelství policie, která poskytla posttraumatickou intervenční péči mladým ženám, které u události byly jako první a usilovaly o záchranu životů mužů.	cz
V našich není o příjmení nic, německá kniha Familiennamen uvádí, že příjmení Steindl vzniklo jako volací jméno na člověka, jehož křestní jméno začínalo na Stein, obzvláště tedy z křestního jména Steinhard a vzniklo z toho příjmení.	cz
Obchodní ředitel ČT Robert Kvapil listu potvrdil, že televize přichystá další kolo výzvy k evidenci přijímače nebo upomínání dlužníků na základě údajů České pošty či energetických společností.	cz
Budějovičtí na něj však nezapomněli a roku 1879 mu v městských sadech odhalili pomník a dnes je po něm pojmenována i jedna z hlavních tříd ve městě.	cz
Dnes se pro server IHNED.cz rozhovořil o tom, proč podle něj na hokejovém šampionátu na Slovensku nechytá za český tým legendární brankář Dominik Hašek.	cz
Třetí z kolínských novinek, Toyota Aygo, je v základní verzi výrazně dražší – stojí 259 900 korun. Její výbava je však také mnohem bohatší.	cz
Nejbezpečnější barvou pro pohyb na silnici je však zřejmě zelená, protože stejnou barvou vest mají i policisté a mnozí řidiči automaticky sundají nohu z plynu.	cz
Vila, ve které se nachází, je oázou klidu v tepajícím městě, místem, v němž se v dobrém slova smyslu zastavil čas. Číšníci v dlouhých bílých zástěrách roznášejí ke stolům pod velkými zrcadly ve zlacených rámech vídeňské řízky či pečená játra s madeirovou omáčkou a jako dezert dobře uležený dort Sacher. Zdejší café melange je lepší než ve většině vídeňských kaváren.	cz
Ano na to tlustý prase jsem si názor trochu poopravil, je to ještě větší darebák než jsem si myslel a ta arogance vůči ostatním diskutujícím byla až hanebná.	cz
Sparťané tak zopakovali svůj přesně rok starý výsledek se Žilinou, pouze s tím rozdílem, že výrazně oslabený byl tentokrát soupeř a že odvetný duel sehrají Pražané oproti loňsku doma na Letné.	cz
V Řecku, které je na tom, pokud jde o možnosti nabírat a propouštět podobně, frustrace mladých lidí z nedostatku příležitostí k lepšímu životu byla jednou z hnacích sil loňských nepokojů.	cz
Doufám, že až to kluci uviděj 2 0 Doufám, že až to kluci uviděj v televizi, tak se aspon trochu zastyděj, protože jak se chovali k ivetě, to bylo neuvěřitelný.	cz
Měl by se podle českého Centra biblických studií v knižní podobě objevit na mezinárodním trhu letos na Velikonoce, doprovázen mezinárodní publicitou zajištěnou časopisem National Geographic.	cz
Inkubátory jsou určeny zejména pro inovativní projekty, u kterých není jistá okamžitá komerční návratnost vložených prostředků, ale které mohou posunout dopředu technickou úroveň českých výrobků.	cz
Ministr financí Miroslav Kalousek minulý týden v úterý v Bruselu na jednání ekonomických ministrů unijních zemí nabádal své kolegy, aby kvůli krizi příliš neutráceli a nezadlužovali své státní rozpočty.	cz
Mezi rudými vlajkami ve slavnostním průvodu se objevovaly portréty bývalého sovětského diktátora Josifa Stalina a hesla "Probuď se, soudruhu Staline, zachraň zemi před záhubou".	cz
Nejvíce byly nelegálními drogami zasaženy Praha, kde na 10.000 obyvatel bylo 39 pacientů, kraje Plzeňský a Olomoucký, po 25, nejméně kraje Pardubický s 2,3 a Zlínský s 3,2 na stejný počet obyvatel.	cz
Lidé jen zvolna přivykají myšlence, že po investování dvou až čtyř set tisíc korun mohou za topení či ohřev vody už „navěky“ platit takřka zanedbatelnou částku ročně.	cz
Ale i kdyby se vymohlo jedno dvě procenta, určitě se to vyplatí za těch 120 milionů korun.“ Jenže současná správní rada VZP zřejmě nechce platit ani tuto sumu.	cz
Pokud by ale policie tu věc řádně nevyšetřovala, potom my ve vládě, která nevyšetřuje korupci být nechceme,“ řekl předseda Věcí veřejných a ministr vnitra Radek John.	cz
Nechť si všichni vzpomenou na ta krásná slova z Václaváku a Letné, jejichž obsah se jim po 20 letech podařilo úplně vyprázdnit a zničit tak morál lidí na dvě generace dopředu.	cz
Na webu Hnutí DUHA můžeme najít informaci, že „zásadně odmítá prostředky ze zdrojů, které by mohly jakkoli omezit naši nezávislost nebo být v rozporu s našimi cíli.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Maďar kradl autobus plný policistů Nedobrý nápad dostal v maďarském hlavním městě Budapešti místní zloděj aut, když se pokusil ukrást malý autobus, který právě zastavil u chodníku.	cz
Hrají J. Parsons, J. Galecki, S. Helberg, K. Nayyar, K. Cuocová a další Brok v zadku (BB) Earl kdysi střelil svou dávnou lásku brokem ze vzduchovky do zadku.	cz
Ke stým narozeninám se jim důchod zvyšuje o 2 000 korun. U příležitosti stých narozenin dostávají klienti ČSSZ rozhodnutí o zvýšení důchodu o 2 000 Kč spolu s osobním dopisem ministra práce a sociálních věcí.	cz
Tato pozice je ve skutečnosti velice romantická. Muži, kteří rádi provozují právě tuto polohu chtějí mít ženu jen pro sebe. Jsou majetničtí a rádi pozorují. Bere svou partnerku jakože si jsou souzeni.	cz
Jeden z autorů slovenské reformy, bývalý ministr práce a nyní poslanec Slovenské národní rady Ľudovít Kaník, soudí, že pokrýt deficit vzniklý kvůli povinnému důchodovému spoření je v silách vlády.	cz
Ve VIP salonku butiku Louis Vuitton se bohatí zákazníci mohou pohodlně usadit do křesílek potažených bílou kůží a vybírat boty za 800 eur (19 tisíc Kč) nebo sluneční brýle za více než 500 eur (12 tisíc Kč).	cz
Úředníci přijdou o prémie, nebo o místo Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Contador figuruje na 35. místě, Kreuziger je 74. Poslední kilometry úvodní etapy dlouhé 191,5 km z Passage du Gois do Mont des Alouettes výrazně poznamenaly dva hromadné pády a roztrhaly peloton.	cz
Těla zavražděných byla v posledních třech letech objevena pohozená v lese a obžalovaný tyto vraždy doznal, když byl nedávno vyšetřován v jiné trestní věci.	cz
Ceny difuzérů se pohybují mezi dvanácti a čtrnácti sty korun. „Duší“ skleněných flakónků či svíček této značky je pak vůně zeleného čaje, vanilky nebo fíkových listů.	cz
Předpokládá se, že miniaturizované šperky budou stát od 80 tisíc do 300 tisíc korun. Blanka Matragi není ale jediná návrhářka, která si občas odskočí mimo svůj hlavní obor.	cz
Ale všechny tyto filmy, byť veleúspěšné, byly jen jakýmsi předkrmem k téměř dokonalému propojení světa kouzel, pohádek a fascinujících vynálezů v televizních seriálech pro děti jako byla Arabela (1979) nebo Létající Čestmír (1983).	cz
Bylo by fajn, kdyby kolemjdoucí věděli, na co se dívají, domnívá se Miroslav Váša s tím, že si lidé pomyslí, že jde o hvězdu z jeskyně a nepochopí, proč je vystavena na náměstí.	cz
V tomto případě jde o plnohodnotná podání, která již nemusí být opakována písemně nebo ústně do protokolu, jak je tomu u podání učiněných telegraficky či za použití jiných přenosových technik.	cz
Hlavním úkolem nemusí být jen likvidace nepřátelského družstva, ale také likvidace nálože či osvobozování rukojmích, v roli padouchů naopak nastražení výbušniny či uhlídání zajatců.	cz
Knížka v té "zápalkové" podobě už nejde vydat znovu, výroba je příliš náročná, a je možné, že její političnost už během let vyšuměla, kdo ví.	cz
"Prosila jsem policii, aby mi pomohla, volala jsem na nejrůznější krizové linky, ale nepomohl mi nikdo. Nejhorší bylo, když mi zakázal jakýkoli kontakt s vnučkou. Chodily jsme kolem sebe, ale nemohly jsme na sebe promluvit. Vyhrožoval mi, že mě zabije. Pak jsem jednoho dne po návratu domů našla zbitého našeho psa a vedle něj kovovou tyč," vypověděla u soudu žena.	cz
Cestou k tomu by mohlo být podle jeho osobního názoru i dočasné zvýšení nepřímých daní, například DPH na 19 procent, řekl premiér v Otázkách Václava Moravce.	cz
Moravské naftové doly hodlají podle ředitele marketingu skupiny KKCG Daniela Plovajka investovat buď do rozšiřování svých zásobníků na Moravě, nebo do budování zcela nových.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Lidé jsou znechuceni politikou, ale ještě na ni nezanevřeli Čtvrtina občanů by v případě voleb nevěděla, komu dát hlas.	cz
Za to, že tloustnou, často mohou jejich manželky, které jim nevaří podle zásad zdravé výživy, případně vinu svádějí na špatný denní režim, jenž vychází z jejich zaměstnání.	cz
Společnost Lockheed Martin v sobotu potvrdila předchozí informace médií, že před týdnem odhalila a také zmařila "významný a úporný útok" na své informační systémy.	cz
Kdyby tyto dámy byly co k čemu, tak v mezičase, kdy Daniel připravoval jedn. chody rozvinou nějakou smysluplnou konverzaci, tak jak to u stolu, pokud se sejdou přátelé obyčejně bývá.	cz
Absolventské práce zhodnotí devítileté úsilí žáků i učitelů šenovské základní školy Velký Šenov • Před šestičlennou komisí stojí elegantně oblečená dívka, v náruči drží morče jako názornou ukázku její absolventské práce.	cz
V klášterním archivu se dochovaly zprávy o několika variantách projektu, ale ve skutečnosti jich bylo ještě víc, protože stavebník nebyl s prací architekta spokojen a projekt se musel přepracovávat.	cz
A aby toho nebylo málo, připomněli jsme si i kuchařky Kluci v akci 2 i 3 a dvě speciální, a to Lechtivé vaření a Jak chutná Andalusie.	cz
Po příchodu do ústavu se informace pána Aliho Šírka, vývojového pracovníka Tesly Hloubětín o možnosti uvedení do provozu jednoho z právě dokončených vysílačů stala podnětem k vybudování provizorního vysílacího pracoviště v Tesle Hloubětín.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný neni na to co rict, a to se kolem dej porad, to je bavi, kvuli tem barakum, mercedesum a vonavejsim partnerkam z povolani?	cz
Lidské tkáně Léčba lidí je ve srovnání se zvířaty dražší a nejpomaleji se nám obrátí v zisk, ale stejně do ní jdeme, říká šéf skupiny Sindat.	cz
Sawchuk se podílel v sezóně 1966/67 v dresu Toronta na zisku zatím posledního Stanleyova poháru. "Četl jsem jeho biografii," připomněl Belfour, když po utkání s Floridou hovořil o svém historickém zápisu.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav V neděli tam zemřelo děvče, v úterý se kraj pustil do úprav cesty Silničáři začali zabezpečovat zrádné místo na neudržované cyklostezce v Pasekách nad Jizerou, kde v neděli po pádu do řeky zemřelo sedmileté děvče.	cz
Nebude li se Evropská unie dostatečně rychle zvětšovat nejen rozlohou, ale i územím na kterém se eurem platí, tak se může stát že se nakonec spojenectví rozpadnea zanikne.	cz
ČF by si do dvou let měla najít nového šéfdirigenta, zhruba v této době by se údajně mělo také uzavřít Bělohlávkovo působení v Londýně.	cz
Například v Egyptě, kde Obama v roce 2009 přednesl Arabům své klíčové poselství, mu podle průzkumu uskutečněného ještě před nedávným zabitím Usámy bin Ládina Američany nedůvěřuje 64 procent dotázaných, zatímco 79 procent jich nemá v lásce Spojené státy.	cz
V letech 1990 až 1994 pracovala ve vlastní konzultantské firmě se zaměřením na informační systémy, poté působila ve společnostech Hewlett Packard a následně Deloitte & Touch.	cz
Po zveřejnění informací o fotogalerii ČSSD si odpůrci předsedy sociální demokracie Jiřího Paroubka na sociální síti Facebook založili skupinu s názvem Fotka pro Paroubka.	cz
Zatímco s týmy na špici tabulky jsme dokázaly bojovat a předvést velmi vyrovnanou hru, tak s týmy výkonnostně slabšími jsme kolikrát nepředvedly ani průměrné výkony.	cz
Kdyz jsme si odhlasovali vstup do EU,tak se podle toho ridme, netvorme nicemu bariery a pokud chceme neco zlepsit, at to tlaci nasi europoslanci (jako napr.Tata vsech Pracujicich Falbr) prospesne pro cele EU.	cz
21 Cdo 2542/2007) „zpravidla představuje – obecně vzato – samo o sobě porušení pracovní kázně zvlášť hrubým způsobem a odůvodňuje rozvázání pracovního poměru okamžitým zrušením.	cz
Informace, které byly dříve zcela nedostupné, nebo se k nim dalo dostat pouze se značným úsilím, jsou dnes k dispozici jedním kliknutím a během sekundy.	cz
A když má dojít na rezervaci, ukáže se, že nemají vůbec žádné peníze a chtějí po nás sjednání hypotéky a dalších úvěrů,“ líčí nejednoduchou praxi Lenka Simonová.	cz
Marsyas – Marsyas (1978) (jaká škoda, že po zakládající (a zcela rozdílné) trojici Michnová – Kalandra – Petr zůstalo jen toto album) (naprostá klasika české folkové scény, nezapomenutelné hity, fungující spojení Navarové s Vřešťálem a Sázavským) 28.7.	cz
Letadla ČSA kromě standardního označení nesou na gondolách svých motorů oficiální logo 80. výročí provozu společnosti, jehož hlavní dominantou je číslice 80 a symbol letící vlaštovky.	cz
Já samozřejmě jsem o tom už mnohokrát mluvil, byl to čistě obchod, my se spojili s Duklou Praha, že jo, koupili jsme ty všechny její věci od pana inženýra Ďurička.	cz
Z tohoto množství více než čtvrtinu tvoří překročení nedovolené rychlosti v obci o méně než 20 kilometrů za hodinu, řekl mluvčí ministerstva dopravy Martin Novák.	cz
Milbury se navíc rozhodl opustit funkci generálního manažera, jakmile za něho najde majitel Charles Wang odpovídající náhradu. Milbury se přesune na pozici místopředsedy Wangovy sportovního společnosti, do níž vedle Islanders patří i tým New York Dragons z nižší ligy amerického fotbalu	cz
Za všechna fakta prvního dne jistě stačí uvést, že tankový předvoj skupiny německých armád Sever urazil přes 60 kilometrů a vojska skupiny Střed obsadila většinu mostů přes Bug neporušených.	cz
Současní čeští senioři jsou ve formě do 73 let, o šest let méně než Norové Současní norští důchodci se těší dobrému zdraví až do 79 let.	cz
Při náletu cca 100 hodin ročně nemůže mít vojenský pilot pocit dostatečnýho výcviku na to jít do války kde po něm budou turbani pálit Stingrama.	cz
Čeští cyklisté v pelotonu nebyli, Roman Kreuziger se zotavuje ze zlomeniny v ruce a místo ve Španělsku byl dnes v Plzni na svatbě dalšího profesionálního jezdce Františka Raboně.	cz
Vládou schválený konvergenční program počítá s deficitem veřejných financí pro příští rok ve výši 3,5 procenta hrubého domácího produktu, pro rok 2013 s deficitem 2,9 procenta HDP a pro rok 2014 s deficitem 1,9 procenta HDP. Pro letošek předpokládá ministerstvo financí deficit 4,2 procenta; loni činil 4,7 procenta HDP.	cz
I ta, prostřednictvím rumburského starosty, dostala od města Rumburk šek na deset tisíc korun. Město Varnsdorf obdarovalo Veroniku, jako svého prvního občánka, zlatým šperkem, tučným šekem na 20 tisíc korun přispěla mladé rodině i Rada Ústeckého kraje.	cz
Policie bojuje s extremismem nedostatečně Podle průzkumu většina lidí souhlasí se zrušením Dělnické strany, zrušila by i všechny politické strany a hnutí, které nesou známky rasové nesnášenlivosti, xenofobie a podněcují násilí.	cz
v České republice nové uplatnění. Umožní to nástroj JESSICA, který je alternativou dosavadního dotačního modelu. Funguje na principu využití návratných zdrojů, které jsou formou dlouhodobých úvěrů, půjček, záruk a investičního kapitálu poskytovány na investice do městských oblastí. Jessicu jako první v ČR zavádí v Moravskoslezsku. Potvrdil to podpis Smlouvy o financování holdingového fondu JESSICA mezi Regionální radou Moravskoslezsko a Evropskou investiční bankou (EIB) 8. února 2010 v Praze. Ke vzniku holdingového fondu pomůže převedení 500 milionů korun z Regionálního	cz
Všechno zlé je k něčemu dobré a mám pocit, že odchodem těchto rádobylékařů, by se konečně v našem zdravotnictví hohlo stát něco zásadního co by nastartovalo obrat k lepšímu v hospodaření s penězi nás všech.	cz
Nájemné bude Praha zvyšovat podle Janečka i během dalších dvou let, předpokládá, že asi opět o osm procent každý rok. "Budu se rozhodovat na základě výsledků hospodářské krize," zdůraznil radní.	cz
Pozoruhodnou skupinu pak tvořily ženy z vyšších společenských vrstev – za všechny jmenujme například Leopoldinu Ortovou de Pauli nebo Jindřišku Slavínskou, pocházející ze starého šlechtického rodu Rittersberků.	cz
Záměrem společnosti je stát se největším světovým výrobcem teplem tvrditelných pryskyřic a speciálních materiálů, a to sloučením společností Performance Products LLC a Resolution Specialty Materials LLC.	cz
Pokud je muž vystaven dlouhodobě jeho účinkům, dochází u něj k úbytku spermií v ejakulátu a snižuje se tak mužova šance na početí dítěte.	cz
Veletrh Fitness Expo měl letos svoji premiéru a zahájení proběhlo poněkud netradičně – soubojem v ringu Miss Aerobik 2008 Táni Bednářové a profesionálního boxera Lukáše Konečného.	cz
Jestli jsou dnes delší čekací doby na operaci, není to dáno omezenou kapacitou lůžek nebo lékařů, nemocnice jsou spíše limitovány zdravotními pojišťovnami,“ vysvětluje Gajdáček.	cz
17. listopadu přijal dokonce Obecní úřad v Jiříkově k žádosti filipovských obyvatel usnesení, že „nebude této žádosti do budoucna činit žádné těžkosti a protivenství“.	cz
Oproti tomu jsme posmutnělí, že všemu tomu snažení je konec, celé cykloputování padá nezastavitelně do historie a nám už zbývá jen pár posledních dní předtím, než se budeme muset vydat na cestu zpět do kruté reality.	cz
Proto já jsem tam teda mluvila o zdích, které se zde vytvářejí mezi generaci, ale samozřejmě i zdi mezi postkomunistickými státy, kontakty mezi Polskem, Slovenskem, Maďarskem, které držely dost dohromady ta Visegrádská čtyřka a tak dále.	cz
Ben ho chce odmítnout, ale nakonec se domluví, že až se za dva dny vrátí do New Yorku, bude se příští dva týdny věnovat jen Paulovi.	cz
Nevím, nevidím do toho, sympatizuji s tím, že by prostě, pokud je to tak, že mají skutečně takové nízké platy, jak se říká, tak že by určitě měli mít víc.	cz
S rozpaky Diskuse k článku obsahuje 9 příspěvků Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
Řecko ochromila stávka proti úsporným opatřením Atény – Řecko je ochromeno první generální stávkou v letošním roce, svolanou největšími odborovými svazy proti úsporné politice vlády.	cz
Na varování lékařů nedbá. "Podle mě jsem úplně zdravá. Cítím se skvěle. Nevím, proč bych se měla v jídle omezovat. Každý z nás má nějaký ten sen," tvrdí Donna, která se snaží před světem obhájit své "šílené" rozhodnutí. "Lidé, kteří se cítí provinile kvůli tomu, co snědí, jsou k popukání," řekla deníku Sunday Mirror.	cz
České republice totiž hrozí, že nedodrží platnou směrnici Evropské unie, podle níž má každá členská země zajistit v letošním roce sběr čtyř kilogramů elektroodpadu na osobu.	cz
K orientaci slouží databáze více jak 250 000 hvězd, všech planet sluneční soustavy a samozřejmě je nutno znát i parametry objektů, ke kterým se chceme přiblížit.	cz
Podle znění, které je účinné od 1. ledna, musí totiž leasingová společnost u některých typů smluv odvést DPH ze všech budoucích splátek hned při jejich podpisu.	cz
V současné hospodářské situaci evropských států si totiž podle některých analytiků nemůžeme dovolit ignorovat jednu skupinu obyvatel, která by mohla být ekonomickému systému nějakým způsobem prospěšná.	cz
V prachu na kraji jedné silnice v severozápadní Indii se shromažďují dělníci a čekají, až je odveze náklaďák na stavbu, kde mají domluvenou neoficiální práci.	cz
Aniž co tupiti jest, že tak veliká moc válečná, táhnoucí s sebou nadto ještě všecky hybné síly kraje protihusitského, bavila se kolik dní dobýváním jediného města, které mohlo býti na škodu míru okolí jeho.	cz
A jestliže ten pacient neví, čeho se bojí, on odpoví, no, já se pořád bojím a já nevím čeho, tak to je druhá kategorie strachu, které říkáme úzkost.	cz
Drtivá většina našinců si pro místo letních radovánek vybírá už tradičně oblíbené Chorvatsko, druhé v pořadí je sousední Slovensko, následuje Itálie, Řecko a Egypt.	cz
Není to tak složité, proč si pořád vynucovat 10? My diváci na obrazovce poznáme houby, jak jídlo chutná, i když třeba pěkně vypadá, nechme to proto na soutěžících..	cz
A pokud jde o obojživelníky (žáby, mloky, čolky), tak ti mají velmi citlivou kůži pokrytou speciální vrstvou, která ji chrání před vyschnutím a infekcí.	cz
Nejde o to, že se chlapci snaží vyrovnat ve vulgaritě Pohlreichovi, ale o to, že na rozdíl od něho moc neumí a hlavně jsou nepřátelští jeden k druhému, jako ti recidivisté a prostitutky ve Velkém bratrovi.	cz
Proto hejtmani chtějí, aby se na všechny maturitní obory musely skládat přijímací zkoušky, a na tyto školy se tak dostali opravdu jen žáci s dobrými znalostmi.	cz
Kdyby jste byla upřímná, tak jak to tady všude prohlašujete, tak v klidu přijdete a řeknete, Petro s tímhle menu si neměla žádnou práci, nee vy jste to tam vychvalovala a pak bokem řekla,že nechutnalo,tohle je Vaše upřímnost.	cz
Takže když jsem jel se dvěma větama na Haiti a vracel jsem se se zhruba slovní zásobou 100 francouzských slovíček zpátky, tak to považuju za velký úspěch.	cz
Kopali do mě až jsem se z toho bolestí a strachy pomočil a pokálel,“ hájil se Petr W. Když osudný den David K. vyrazil Petru W. dva zuby, drama mezi nimi vyvrcholilo.	cz
Pokud řidiči podle něj budou vědět, že jim bodový trest, který může vést až k odebrání řidičského průkazu, nehrozí, mohli by častěji než nyní po sklenici piva před jízdou sáhnout.	cz
Rakousko se pohledávek domáhá nevybíravým způsobem. Před pěti dny ve Vídni Rakušané uzamkli škodováckoku lokomotivu a nehodlají ji vydat, dokud Škoda Transportation neuhradí dluh ve výši okolo 10 milionů korun. Je nutné podotknout, že její vývoj vyšel přibližně na 380 milionů korun...	cz
Ve vztahu k zákonu o účetnictví se jedná o velmi širokou řídicí a schvalovací povinnost, zahrnující – kromě jiného – zabezpečení též průkazných účetních dokladů a jejich řádné zaúčtování a archivaci.	cz
Jinak uz je to trapny,kdyz se porad onch pise jsou jine dulezite veci a to Morava kde kvuli promacene pudy jde o zivot vice lidem.	cz
Ostravský šampionát dal oběma dívkám šanci bojovat o medaile doma, na stadiónu, kde denně trénují. „Bylo to zvláštní, ve svolavatelně i na ploše jsem potkávala spolužáky z gymplu i ze základky,“ popisovala Cachová.	cz
O vstup do rychlíkového byznysu objednávaného státem se dlouhodobě zajímají například firmy Veolia Transport, RegioJet (dcera firmy Student Agency) či Arriva, nedávno ovládnutá německou Deutsche Bahn.	cz
Je zjevné, že rizika spojená s rostoucí produkcí biopaliv, stejně tak i výrobní limity, neumožňují, aby v nich svět hledal hlavní nástroj požadované dlouhodobé redukce skleníkových plynů.	cz
Ve zpětném zrcátku interpretů domácích nahrávek se objeví jména Yvetta Simonová a Milan Chladil, Václav Neckář, Marie Rottrová, Karel Černoch a Filip Brabec, Team a Kamelot.	cz
Ještě téhož dne přátelům, kteří se jej ještě snažili přesvědčit, odpověděl, že by byl ochoten pokorně odvolat, kdyby se cítil vinný, ale že žádá důkaz z Písem. Sněm tak vyčerpal možnosti, jak odvrátit Husa od trestů předepsaných právem a podle církevních zákonů s ním jednal jako se zatvrzelým kacířem.	cz
Týdeník Odborového sdružení železničárů Obzor cituje Jouklovy obavy, že by Jančurova firma RegioJet v kraji jezdila vozy známými jako Hurvínek, které se objevily v sérii Slunce, seno a vyráběly se na přelomu čtyřicátých a padesátých let.	cz
Ale současně je i největším hrdinou dnešního večera, protože i přes nesmírné bolesti, které ho trápí po nedávné operaci zad, do Vinohradského divadla dorazil.	cz
Smrt je nejlepší obchodník, prodeje knih od Monyové se zvedly až čtyřnásobně Lidé se čtečkami nejvíc kupují Topola a Klause, roste obliba ekonomických titulů Palác knih Luxor slaví své deváté narozeniny.	cz
„Nemyslím si, že by to mělo mít zásadní vliv na chování, nebo simulování na ledě. Nejen v hokeji, ale ve většině sportů jsou zde od toho rozhodčí, kteří by měli nastolit metr a dodržovat jej. Rozhodně by tu chartu měli podepsat i rozhodčí, aby se chovali podle nějakých pravidel. Potom by to mohlo k něčemu vést. Zatím je to jednostranné, a pokud to nebudou dodržovat všichni zúčastnění, je to jedno,“ vyjádřil se na stránkách fairhokej.cz Jiří Dopita, kapitán Komety Brno.	cz
I tak ale platí, že pokud by se povedlo zbavit se dluhu bank, tak by nám to významně pomohlo; výrazně by nám to ulehčilo život a pomohlo zásadně zrychlit ozdravný proces.	cz
A myslím si, že přesto, že jo, taky u nás se tyhle ty problémy vyskytly například v tom hudebním tělese, že jo, vůbec to nemělo, Bambini, vůbec to nemělo něco společného s církví, takže jaksi rozhodně to není nějaká katolická specialita.	cz
Americký animovaný seriál (2007) (Premiéra) Stalingrad (Stalingrad) Nejdůležitější události druhé světové války v britském dokumentárním seriálu (1973) (52 min) Co je ve světě k vidění a co z toho ke koukání?	cz
Nejsem jeho nějakým extra příznivcem, ale pokud na něj někdo svádí věci které se staly léta před jeho vstupem do vysoké politiky štve mě, že tím dělá blba ze MĚ.	cz
Dospělí se bavili s Janem Rosákem na prohlídkách I. okruhu a děti si přišly na své v podvečer na prohlídkách s bílou paní a andělem.	cz
Česká republika vysláním výcvikového týmu reagovala na žádost NATO o posílení výcvikové mise. Právě připravenost afghánských bezpečnostních sil a dostatečný počet místních vojáků a policistů je totiž klíčovou otázkou pro postupné předávání zodpovědnosti za bezpečnost v zemi ze strany mezinárodních sil do rukou afghánské vlády.	cz
Jako člen Československého ústavu zahraničního mohu sdělit, že tento prostor byl v dobrém ovlivňován československým zájmem a československý a český zájem by se neměl vzdávat úsilí tento prostor ovlivňovat i nadále.	cz
Proti jiným středomořským zemím byly pobřežní oblasti v Turecku již v 80. letech chráněny před přehnanou zástavbou – často jsou proto bez silničního spojení a dosažitelné pouze po vodě.	cz
Jak uvádí berlínský zpravodaj Českého rozhlasu David Šťáhlavský, kancléři Schröderovi se podařilo zlomit odpor pacifistického křídla koaliční strany Zelených, které bylo proti nasazení bundeswehru.	cz
Mluvčí Státní zemědělské a potravinářské inspekce Michal Spáčil v Ranním interview Radiožurnálu „Ty mikrobiologické testy většinou vezmou několik dní; je to složitější, než u jiných kontaminujících látek.	cz
Vojáci si museli za své koupit 'frčky', armáda na ně neměla Doporučujeme Dvaatřicetiletý rotný Jiří z Olomouce je jedním z většiny českých vojáků, kterým po začátku letošního roku kvůli novému systému klesla hodnost.	cz
Vstupní data pro výpočty poskytují Česká spořitelna, ČSOB, GE Money Bank, Hypoteční banka, Komerční banka, Raiffeisenbank, UniCredit Bank, Volksbank CZ a Wüstenrot hypoteční banka.	cz
Hlavním protivníkem Lagardeové bude podle analytiků bývalý turecký ministr financí Kemal Darvis, který je spojován s úspěšnou záchranou turecké ekonomiky po tamní katastrofální finanční krizi v roce 2001.	cz
Tipy na koupání, výlety, hotely i kempy Tipy, kde je u nás možné strávit dovolenou, prázdniny a nebo jenom volné chvíle v měsíci srpnu.	cz
Tá se nechala pár dní před volbama na jedné akci zmlátit,protože to jasně vyprovokovala a vzala si k tomu své děti aby lidi více dojala.	cz
"Tenhle kraj se stal nevěstincem Francie," postěžoval si starosta města La Junquera Jordi Cabezas, jenž usilovně bojoval proti otevření podniku Paradise, prohrál však proces u nejvyššího soudu v Katalánsku.	cz
Na závažných případech by měly pracovat policejní týmy, které "potáhnou za jeden provaz", což by mělo snížit možnost nátlaku kriminálního prostředí na jednotlivé policisty.	cz
V bin Ládinově skrýši bylo i značné množství pornografického materiálu V domě v pákistánském Abbottábádu, kde se až do své smrti skrýval nejhledanější terorista světa Usáma bin Ládin, byly nalezeny mimo..	cz
Kompletní solidní výbava, tedy kolo a oblečení na něj, běžecké a plavecké věci za aspoň 50 tisíc korun. K tomu poplatky za bazén, cestování, startovné.	cz
Džibríl ale po setkání s rakouským ministrem zahraničí Michaelem Spindeleggerem řekl, že vrty především na východě země byly zničeny a že obnovit vývoz ropy může trvat roky.	cz
Ředitel soukromých rádií Frekvence 1 a Info Rádio i mediálního zastupitelství Regie Radio Music, které zastřešuje společný francouzský majitel Michel Fleischmann, je sice původem Francouz, jeho rodnou zemí je však bývalé Československo.	cz
Smyslem celého cvičení bylo nejen sladit kroky mezi jednotlivými záchrannými složkami, naučit se spolupracovat a připravit se na podobné situace, ale i odhalit chyby a nedostatky.	cz
Těm ještě vejš stačí nová Fabie s motorem o výkonu dvou Trabantů a dovolená ve Španělsku nebo se kodrcat na hrbech velbloudů podél pyramid.	cz
Důvodem propadu jsou mimo jiné obavy z rostoucí inflace, opětovné zhoršení klimatu okolo dluhové krize v Evropě a smíšené signály o stavu americké ekonomiky.	cz
A pokud má někdo přání zůstat v péči kliniky delší dobu, aby domů přišel bez obvazů a čerstvých jizev, může využít v horním patře hotelové zařízení.	cz
To se totiž říkalo, že otevřeš dveře od skříně a vypadnou na tebe tito tři, otevřeš konzervu, a to samé a atd. Ale nikdy ne Švorcová.	cz
Na osud odbojové skupiny v souvislosti s úmrtím Ctirada Mašína zavzpomínal i bývalý senátor Jaromír Štětina, který se osobně znal s bratrem Ctirada Josefem a byl blízkým přítelem Milana Paumera.	cz
Pokud se tak nestává dala redakce k dispozici všem červené terčíky a proto je na takové příspěvky používám a používat budu až do doby jejich zrušení.	cz
Zase ta, ten konflikt se táhne už dlouhá léta a nevypadá to, že by byla nějaká šance na to, že třeba budou moci vojáci odejít z Afghánistánu.	cz
A jako důkaz jsem uváděl to, že jednotliví ministři se se svými rezorty seznamují až tehdy, až do nich vstoupili,“ řekl Zeman v sobotu na dotaz Práva na tiskové konferenci SPOZ.	cz
Celkové tržby společnosti meziročně vzrostly z 5,48 na 5,53 miliardy korun. Od začátku roku do konce června prodala 4,94 miliardy kusů cigaret, tedy o 6,3 procenta méně než ve stejném období loňského roku.	cz
"Tím, že Ústavní soud vstoupil do tak výsostně politické oblasti, jako jsou daně, se podle mého názoru dopustil precedentu, ze kterého není úniku," domnívá se Kalousek.	cz
Jedním extrémem je pomsta, hon na čarodějnice, já jsem strašně rád, že třeba po roce 89 vlastně žádnému z těch nositelů komunistického teroru se v podstatě nezkřivil vlas na hlavě.	cz
Pokud jste svobodní a nejsou na vás finančně závislé jiné osoby, se stanovením pojistné částky nemáte žádné starosti, neboť rizikové životní pojištění není produkt pro vás.	cz
V roce 2011 se podle společnosti Kig Sturge objem realitních investic zvýší, a to na zhruba 600 – 700 mil EUR, v optimističtější variantě by objem realitních transakcí mohl dosáhnout až 1 miliardy EUR.	cz
A tak místo aby nově příchozí byli vítáni jako zdroj pracovní síly a tím i bohatství, automaticky se na ně pohlíží jako na vyžírky, kteří chtějí ujídat z koláče sociálních jistot.	cz
Vítězka Blesk Česká Miss 2011 obdrží poukaz v hodnotě 40.000 Kč na volný výběr značkových služeb FOTOLAB, mega hitu CEWE FOTOKNIHA a zboží v jakékoliv z 55 specializovaných prodejen FOTOLAB.	cz
Byly sem přeneseny velké kompetence a kraj rozhoduje o dost závažných věcech, jako je například zachování škol či nemocnic, dostupná lékařská péče, kvalitní spolehlivá doprava, zdravé životní prostředí.	cz
Jak by se asi dívali na "objevitele", kteří by tělo jejich matky vykopali z hrobu a rozebrali je na kousky ve snaze objevit, na jakou chorobu zemřela.	cz
Na IPO, během něhož by mohl finanční dům na burze v Praze prodat své akcie za více než 50 miliard korun, ale zatím investoři čekají marně.	cz
Dvě využité přesilovky a dva slepené góly pozměnily vyrovnaný charakter první části. Litvínov v 11. minutě promrhal 81 sekund přesilovky pět na tři, jediná rána na branku Hamerlíka nemohla překvapit. Třineckou smršť předznamenal pohledný průnik Hrabala, který se však s pukem dostal do těsné blízkosti Hübla a nezbylo mu místo na obstřel brankáře.	cz
“ Krátce pracuje u zelinářského podniku a nakonec vstupuje do zaměstnání, odkud si jej pamatuji již já sám, do pekárenského podniku „Henry“ v Rumburku, kde pracuje až do svého odchodu do důchodu.	cz
Významné společnosti, včetně firem Mentor Graphics, IBM, TSMC, LSI Logic, ARM Ltd. a edacentrum uspořádají pět technologických konferencí zaměřených na aktuální problémy elektroniky, se kterými se návrháři systému setkávají.	cz
Kromě adresáře vinoték nabízejí internetové stránky projektu také pravidelně aktualizovaný kalendář vinařských akcí, obecné informace o českém a moravském vinařství, jeho historii a přehled nejrozšířenějších odrůd.	cz
Index nájemného moderních kancelářských prostor, který zahrnuje velká města v západní, střední a východní Evropě, vzrostl ve třetím čtvrtletí o 1,6 procenta, což znamená růst nájemného o 2,3 procenta ročně.	cz
Německá strana Šumavy po té české požadovala vykácení dvousetmetrového pásma lesa podél hranic s Českou rapublikou, aby se tímto zamezilo migraci kůrovce do Bavorského národního parku.	cz
Jak známo, denivkový květ vydrží pouhý den (někdy kvetou dokonce přes noc), ale poupat se na osluněném stanovišti s vlhkou půdou tvoří po několik týdnů mnoho.	cz
Ve vzdálených zemích jako Čína, Vietnam či USA se v té úvodní, „rozkoukávací“ fázi navíc hodí, že firma sídlí na společné adrese s vládní agenturou na podporu obchodu.	cz
Někteří odborníci na zahraniční obchod tak čínský trh přirovnávají k houbě – dokáže na jedné straně nasát neuvěřitelné množství surovin i zboží, zároveň ale i vyprodukovat výrobky, které zaplavují světové trhy.	cz
Exstarosta dostal podmínku za utajený prodej obecních pozemků Bývalého starostu Lisova na jižním Plzeňsku Davida Fridricha soud potrestal za to, že před dvěma lety tajně rozprodal obecní pozemky..	cz
Fyzické tresty nezakazovat tam, kde ještě jsou, ale vzhledem k tomu, že se v dějinách velmi osvědčily, znovu je zavést i jinde, kde se již nějakou dobu, k neprospěchu nás všech, nepraktikují.	cz
V Indonésii není dost dobře možné, aby jeden švagr připravil o práci druhého, takže se Bedul Aliho stále zastával a hlavně díky tomu se mnou Ali zůstal až do současnosti.	cz
Důvody zpomalení evropských ekonomik i možné dopady na Česko popsal v Ozvěnách dne ekonom Jan Bureš Nyní však oslabuje i německá a francouzská ekonomika.	cz
Před soudem ve čtvrtek prohlásila, že "nejde o soudní proces, ale o popravu" a dodala, že "nikdy nesvěří své zdraví a život tomuto režimu".	cz
Ale ty sochy mají s Gustavem Mahlerem co společného, protože to je citát jedné jeho písně z těch jeho písní, to Kázání ptákům a rybám od svatého Františka z Asissi.	cz
Málokdy se v celé automobilové historii trefili konstruktéři tak přesně „na komoru“ srdcí všech drsnějších motoristů, jako se to podařilo s „Nissanem všech Nissanů“.	cz
V létě se zbavil pilíře obrany a kapitána Ericha Brabce, prodal rychlonožku Šventa a přivedl forvarda Vlčka, pro kterého nebylo v Anderlechtu místo v základní sestavě.	cz
Příručku je možno si bezplatně vyžádat v EIC BIC Plzeň, Riegrova 1. Její elektronická verze je ke stažení na www.bic.cz/eic pod nadpisem Praktické příručky pro podnikatele.	cz
Přitom pro investory směřující do této země je stav komunikací prioritou a někteří z nich si již poměrně hlasitě stěžují na nedodržení slibů daných předchozími vládami v čele se sociálnědemokratickými premiéry.	cz
Předseda Ericssonu se vzdá poloviny prémií Předseda ztrátového švédského výrobce telekomunikačních zařízení Ericsson Michael Treschow se rozhodl odmítnout polovinu prémií kvůli kritice ze strany akcionářů.	cz
K hovnu nejsou bufety, k hovnu je feferonkovej salát bez sýra, vlašskej s majonézou bez oleje, bramborovej s cuketou namísto okurek a sekaná bez masa.	cz
Krajské vedení v obavě z protestů omezilo vstup do budovy krajského úřadu, na jednání se tak dostalo jen kolem 60 lidí, dvě třetiny z nich pak vystoupily v diskuzi.	cz
Mezi posledními napadenými je herní studio BioWare, kde útočníci zneužili bezpečnostní chyby v diskusním fóru ke hře Neverwinter Nights a získali přístup k databázi 18 tisíc uživatelských účtů.	cz
Kdežto v ČR Vás otravují nikdoši, kteří nenaplnili své ego v zaměstnání, tam je mají asi za voli a tak se vypraví jako stráž ochrany přírody.	cz
Uchováváme tu také maso a biologické krmivo,“ vysvětluje hlavní krmivář zoologické zahrady Ladislav Žoha, podle kterého by zahrada s celkovým množstvím skladované potravy vydržela přibližně měsíc.	cz
Po celé ostrovní anabázi, při níž s brýlemi a šnorchlem uvidíte neuvěřitelně krásné korálové zahrádky, večer v restauraci ochutnáte netopýry, se vrátíte na Mahé, protože se blíží čas návratu domů.	cz
Google zvolil trochu netradiční představení nového systému. Oficiálně totiž Android 3.0 Honeycomb představen nebyl, Google jen ukázal jakési preview systému. Informací o systému máme dostatek, řada věcí ale zůstává stále tajemstvím. Google například zatím nijak nahlas nekomentuje své budoucí plány se systémem.	cz
Naopak řady nezaměstnaných nejvíce rozšířili absolventi škol a mladiství, kterých bylo nově zaevidováno 167. žebříčku nezaměstnanosti nedošlo mezi 14 městy Děčínska v posledních měsících k žádným změnám.	cz
Manželka, známá francouzská novinářka a původem Američanka, již podle Reuters pronajala v New Yorku byt, kde bude s manželem po jeho očekávaném propuštění bydlet.	cz
O tři měsíce později ho napodobil konstruktér mladoboleslavské továrny Laurin a Klement Otto Hieronymus a několikaminutový let se brzy podařil také trutnovskému Igo Etrichovi (Profit o něm psal zde).	cz
Brzy se ukázalo, že kdo leasoval do hotýlků, restaurací, vináren nebo do penzionů v oblastech turisticky méně atraktivních, v oblastech, kde se začala projevovat nezaměstnanost, neudělal dobře.	cz
Výtěžek koncertu utvoří základ sbírky na dostavbu druhého manuálu a pedálu varhan, jejichž rekonstrukce byla před několika roky zahájena opravou prvního manuálu a restaurováním původní barokní skříně.	cz
Ve středu 5. října se v jeho rámci uskuteční workshopy se zaměřením na strojírenství, Euroregion textil, trimodální dopravní infrastrukturu a přeshraniční přepravu zboží, ekologii, bytovou výstavbu a rekonstrukci panelových domů.	cz
Americký prezident Barack Obama označil primární nabídku akcií GM za významný milník nejen pro samotnou firmu, ale i pro celý automobilový průmysl Spojených států.	cz
EU věnuje ČR milion eur na potravinářskou kontrolu Evropská unie financuje jedním milionem eur (30,8 milionu Kč) propojení informačních systémů osmi českých institucí, které se zabývají bezpečností potravin.	cz
Mluvčí drážní inspekce Martin Drápal uvedl, že i přes použití rychlobrzdy se strojvedoucímu podařilo zastavit vlak jedoucí 60kilometrovou rychlostí až 100 metrů za místem střetu.	cz
Modelka si ještě nestačila vybalit kufry z Řecka, kde se sestrou Yvonnou strávila čtrnáct dní na dovolené, a už opět odletěla pryč z Čech.	cz
"Podle informací, které máme, porušil Sandy kodex Americké lyžařské a snowboardové asociace (USSA) a pravidla týmového chování, takže byl z týmu vyřazen," uvedl viceprezident USSA Luke Bodensteiner pro agenturu AP.	cz
Etické problémy začátku a konce života Etické problémy začátku a konce života O životě, jeho smyslu, hodnotách, pro které stojí za to žít, se napsalo mnoho knih a prodiskutovalo mnoho hodin.	cz
Dodal, že poškozený majitel škodu vyčíslil na částku 33 400 korun. „Po pachateli i ukradených věcech nyní pátrají policisté z obvodního oddělení v Městě Touškově,“ dodal mluvčí.	cz
Jeho novým ředitelem byl od listopadu V současné době, tedy od září letošního roku do dubna roku 2010, probíhá v Domě kultury Střelnice Rumburk předplatitelská sezóna na celkem devět divadelních představení.	cz
Velmi zdařilé a úspěšné jsou jeho divadelní adaptace a dramatizace románových předloh; některé z nich měly nejprve podobu rozhlasovou (např. dramatizace Bulgakovova Mistra a Markétky).	cz
Tomu v Londýně chyběly vyhrané trofeje, při návratu do svého mateřského klubu se hned dočkal triumfu ve španělském Superpoháru a teď by rád přidal další.	cz
Hrají R. Perlman, Ch. Hunnam, K. Sagalová a další (50 min) (Premiéra) Dobrodruh James Coburn se rozhodne zachránit bývalou ženu a své děti, které unesla Světová aktivistická revoluční armáda.	cz
Škola umožňuje studium hudby handicapovaným (v rámci akce vystoupili i absolventi institutu) a nejen moderátora Vladimíra Kroce zajímalo, čemu se bude náš host věnovat v budoucnu.	cz
Bohuňovská do písmene okopírovala 33 stran textu a v celé diplomové práci uvedla pouze deset zdrojů. Oponentka diplomové práce Bohuňovské Alena Kopfová ČT řekla, že u ní práce neprošla. Podle Dvořáková byla práce nepřijatelná. Přes zjevné nedostatky ale Bohuňovská práci obhájila.	cz
Ti, kteří si přejí založit či rozšířit svůj vlastní podnik, mají vzhledem k finanční krizi velmi omezený přístup k úvěrům,“ uvedl komisař pro zaměstnanost a sociální věci Vladimír Špidla.	cz
Poborský má za úkol vnášet klid do týmu pomocí individuálních rozhovorů s hráči, ve kterých chce zároveň apelovat na jejich reprezentační zodpovědnost, tak jak to udělal hned v poledne při úvodním setkání s hotelu Praha.	cz
Teherán je město celé zahalené do smogu, není se čemu divit, množství aut kombinované s úděsným vedrem a naprostým bezvětřím k tomu jen přispívá.	cz
Stejně posiloval i index S&P 500. Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Právě nafotila reklamní kampaň pro značku svého manžela Hart & Huntington a na snímcích je k vidění jen v miniaturních kalhotkách a topu, který nechává velký prostor pro mužskou představivost.	cz
A zatímco po noční procházce doprovodí Tunde Jazmin před hotelový pokoj a tam se s ním políbením ruky rozloučí, Stacey s Akibem si celou noc jaksepatří užívají.	cz
List The Guardian v této souvislosti ale v minulých dnech upozornil, že podle odborníků na mezinárodní právo by vyzbrojování povstalců mohlo být vnímáno jako porušení zbrojního embarga.	cz
Rezidenčními projekty bychom se sice jednou v budoucnosti také chtěli zabývat ve větší míře než dnes, v nejbližší době to v plánu ale nemáme," odmítá Passer úvahu, že by chtěl Štětkovice zapojit do svých developerských vizí.	cz
AAA Auto zvýšilo zisk téměř o polovinu, snížilo ale letošní výhled Síť autobazarů AAA Auto v prvním čtvrtletí tohoto roku vydělala 700 tisíc eur, což značí meziroční zlepšení o 45 procent.	cz
Firma Fujitsu tímto krokem reaguje na zprávy od nevelkého počtu zákazníků, kteří popisují problémy s přehříváním baterií spojené s obavami z jejich možného vznícení.	cz
Stávající využití záruk je poměrně přesně limitováno – je omezeno na zpracovatelský průmysl, stavebnictví a vybrané IT obory, navíc záruku za provozní úvěr může ČMZRB poskytnout pouze na zásoby.	cz
I když to není až tak v zákoně jasně řečeno, z důvodové zprávy vlády vyplývá, že za ekonomické činnosti se nepovažují činnosti vykonávané nahodile.	cz
Divokou honičku v Praze ukončily až policejní výstřely Pitrův komplic Provod je na svobodě Pitr dostal šest let kvůli Setuze Pitrův kumpán je v Česku.	cz
Hrají S. M. Gellarová, N. Brendon, A. Hanniganová, A. S. Head a další (41 min) Vycházka (Liberty) Harmon Rabb a jeho kolegové z vojenské prokuratury vyšetřují případy na palubách lodí, vojenských ponorek a letadel.	cz
Hrají M. Morrison, D. Agronová, Ch. Colfer, J. Gilsigová a další (42 min) Všichni jsme dospělí (We´re All Adults) Chloe uspořádá v nemocnici svatbu smrtelně nemocné ženy, kterou čeká nebezpečná operace.	cz
Přestože se v ten den konalo více akcí, které by stálo za to navštívit, děkujeme všem, kteří si vybrali právě ten náš pohádkový les.	cz
V sítích COOP rozhodně podíl zahraničních potravin ve výši 40 procent určitě neplatí,“ zdůrazňuje viceprezident Svazu obchodu a cestovního ruchu a představitel sítě COOP Zdeněk Juračka.	cz
A objevují se i kuriózní případy, kdy se „zájemce“ o práci se základním vzděláním vytasí s lékařským posudkem, že nemůže brzy ráno vstávat a už vůbec nesmí pracovat ve směnném provozu.	cz
Jestliže kupříkladu Evropská komise vydá směrnici nebo třeba změní politiku vůči regionům, měli by se podnikatelé z našich stránek dozvědět, jaký to na ně bude mít dopad a co mohou očekávat.	cz
V termínu od 1. 4. 2011 do 31. 7. 2011 bude možné podávat žádost o dotaci formou elektronické Registrační žádosti prostřednictvím internetové aplikace eAccount.	cz
Sbírka listin dále obsahuje další dokumenty týkající se existence obchodní společnosti jako rozhodnutí soudu o prohlášení konkurzu, zrušení společnosti, neplatnosti valných hromad a podobně.	cz
Byl připraven o otce, zbaven přítomnosti matky, osudem popostrkován po léta z místa na místo, v beznadějné situaci, v trvalé, prohlubující se úzkosti, šikanován cizími lidmi.	cz
Úřady práce v roce 2008 provedly 1933 kontroly u zaměstnavatelů, kteří zaměstnávali i zahraniční pracovníky. Zjistily přitom pochybení u 537 kontrolovaných zaměstnavatelů. V rámci těchto kontrol prověřili celkem 24 203 zahraničních pracovníků. Z tohoto počtu bylo zjištěno pochybení u 6515 osob. Z toho u 2342 osob se jednalo o nelegální práci a u 4173 osob nesplnil zaměstnavatel svoji ohlašovací povinnost vůči úřadu práce.	cz
Na hradeckém nábřeží sochy z každého sympozia zůstávají jeden rok a pak se vracejí do Hořic, kde jsou natrvalo usazeny v přírodním sochařském parku u cesty k lomu U svatého Josefa.	cz
Nic to ale nemění ani na tom, že mohou v případě kolonizace Afriky šlápnout vedle, ani na tom, že mj. politikou přistěhovalectví likvidují kulturu původního obyvatelstva v okupovaném Tibetu.	cz
Zatímco každá firma musí více než půlmilionovou transakci posílat přes účet, státem řízená agentura se svými dcerami si klidně přepírá stonásobné částky z ruky do ruky, a to ještě přes různé pochybné převodce.	cz
"Lidé by měli mít svobodu rozhodnout se o tom, zda půjdou do rizika kapitálového spoření, nebo jestli zůstanou v základním systému," dodal k důchodové reformě Škromach.	cz
V rezidenci prezidenta v Královské zahradě na Pražském Hradě se Kováč zúčastní zasedání správní rady Nadace Michala Kováče a Václava Havla, kterou oba státníci založili již v roce 1994.	cz
Ve své praxi vedoucího jsem se setkal se situacemi kdy dítě na táboře nebylo zcela spokojené, a to i přes naplnění výše uvedených podmínek.	cz
Jejich zásah a další snímky z Norska Norský střelec Breivik byl zatčen za podezření ze spáchání masakru mladých lidí na letním kempu sociální demokracie na ostrově.	cz
Cyklisté jsou jedinou početnou skupinou v provozu na pozemních komunikacích, kteří nepotřebují k řízení řidičské oprávnění, a tudíž se lze důvodně domnívat že nemají ani potřebnou znalost zákonů a chování v provozu.	cz
"Jen za žádost o dotaci na přístavbu mateřské školy jsme utratili 100 tisíc korun. Náklady na celou akci jsou 14 milionů korun. Nedostali jsme ale ani korunu," zlobí se starosta Březnice Josef Hutěčka.	cz
Celkem 62 věřitelů Bestsportu původně přihlásilo pohledávky v celkové výši 18,4 miliardy korun, insolvenční správkyně již dříve uznala pohledávky za 12,6 miliardy a popřela za 5,8 miliardy.	cz
Bin Ládinův tělesný strážce skončil údajně na Slovensku Mezi třemi vězni z Guantánama, kterým loni Slovensko poskytlo azyl, je údajně osobní strážce Usámy bin Ládina.	cz
Vzpomínám si na běhání po bytě s nataženou anténou, hledání místa, kde by tento kovový prut konečně chytil alespoň trochu nerušený signál, na pískání a kvílení z reproduktorů, jež sílilo vždy ve chvíli, kdy byly informace nejzajímavější.	cz
Důvodem vzniku byla absence kytarového festivalu v Praze, ve městě, ze kterého vzešlo za posledních 30 let několik koncertních kytaristů, o kterých se dá bez nadsázky říci, že patří dnes do světové špičky.	cz
Zpěvačka, v jejímž případě není tajemstvím, že se léčí s psychickými potížemi a měla problémy i se závislostí na alkoholu a lécích, se o sebevraždu v minulosti již opakovaně pokoušela.	cz
"Hasiči pomáhali snižovat následky vody, která se dostala do obydlí, ale také pomáhali s technickým řešením při uvolňování ucpaných průtoků vodních cest, s čištěním kanalizačních vpustí a podobně," řekl Mitáček.	cz
Nacistický režim sice unifikoval, zcentralizoval Německo, a po jeho rozpadu se Německo poměrně v bolestech učilo mírové spolupráci mezi bývalými německými knížectvími na úrovni států, nebo "Länder" a vznikla federalistická struktura Německa.	cz
Je proto třeba trvale podplácet místní kmenové náčelníky tak důkladně, aby souhlasili s pěstováním jiných dotovaných plodin a sami dohlíželi na to, aby nikdo nepěstoval mák.	cz
Vzhledem k tomu, že Prostřeno je amatérská soutěž, u nikoho bych asi obsluhu v domácím prostředí nekritizovala, ale u Jana ji musím jen chválit.	cz
" Provozní zisk divize dodávek elektrických inženýrských sítí vzrostl ve čtvrtém čtvrtletí roku 2006 na 33,3 milionů dolarů, což představuje nárůst o 63 procent, oproti stejnému období roku 2005.	cz
Dle údajů Grémia majitelů lékáren byla například průměrná míra spoluúčasti na léky ve veřejných lékárnách v prvním čtvrtletí zhruba 4,70 procenta a po nabytí účinnosti nové vyhlášky po 1. červenci 2004 se pak spoluúčast zvýšila na 8,60 procenta.	cz
Uzávěrka je 15. dubna a vítěze vyberou spolu s jmenovanou autorkou členové výboru Střediska západočeských spisovatelů na Americké třídě v Plzni, kde lze také získat bližší informace.	cz
Chvalovskému hrozí kvůli ukradené miliardě 10 let To sedmapadesátiletý Chvalovský odmítl s tím, že obětí spiknutí ze strany policie, Komerční banky, auditorské společnosti Deloitte & Touche a médií byl naopak on sám.	cz
Hrají P. Arquetteová, M. Sandoval, M. Larková, J. Weber a další (41 min) Allison Duboisová sleduje v televizi pořad o takzvaném zavazadlovém vrahovi, který před lety zabil šest žen a jejich těla ukládal do kufrů.	cz
Možná si o nich mysleli, že jsou trošku blázni, ale to se přece umělcům často stává… V roce 1923 hlavní budova Steinerova centra, tzv. Goetheanea, shořela.	cz
Také jsem si všiml, že také jako spolujezdci jezdívali, jezdívají známí kumštýři, ať je to pan Johnny Hallyday, tu herci a tak dále, že je tam mnoho taky amatérů, ale docela mě zajímalo to, proč ona ta soutěž začala už 78, taky prošla kritikou, jo.	cz
"Ačkoli jsme doposud nezaznamenali žádné konkrétní známky zpomalení na našem regionálním trhu, máme za to, že existuje riziko krátkodobé volatility cen a nestálosti objemů prodeje v roce 2012.	cz
To, že si v některých příspěvcích diváků vysloužila zlobu, neúctu ba až pohrdání, není její problém; svědčí jednoznačně o úrovni pisatelů a části této společnosti.	cz
V sobotu přichystají vedle scény za Plazou celodenní program plný netradičních aktivit pro děti a rodiče, jako vysoká lana, vodní aktivity, malování na obličej, trampolínu a další.	cz
Jednal jsem s ní opakovaně a na její práci si také opakovaně stěžoval v mém případě, kdy jsem ji prosil a žádal o to, aby vystupovala jako prostředník při zřízení střídavé péče o naše děti, které zůstaly po rozvodu výhradě v péči bývalé ženy.	cz
Výhodné roamingové tarify se totiž přesně podle známého, lehce modifikovaného rčení „nedám slevu zadarmo“ většinou týkají pouze těch, kteří volají v zahraničí často a hodně.	cz
"Náš nový systém PROVIA PCB je šitý na míru specifickým potřebám v oblasti technologií úpravy desek (jako je desmear a etchback) a čištění propojovacích otvorů ve velkoobejmových aplikacích.	cz
Jako HR managerka v mensi ale expandujici firme nyni resime otazku prestehovani se do jinych prostor a zvazujeme, zda je vhodnejsi, aby mel kazdy vlastni uzavrenou mistnost, nebo naopak sedeli vsichni pohromade.	cz
Mezi 1602 infikovanými bylo k 30. červnu 941 homosexuálů (58,7 procenta), 457 heterosexuálů (28,5 procenta), 103 injekčních uživatelů drog (6,4 procenta), z nich 29 homo a bisexuálů.	cz
Američané budou mít k dispozici řadu osobních informací, jako třeba kdo danou transakci odeslal a kdo ji přijal, jeho jméno, identifikační číslo či adresu.	cz
Hrají M. C. Hall, J. Carpenterová, L. Vélezová, J. Remar a další (53 min) (Premiéra) Spadla klec (Faix Cerebri) Jax na vlastní pěst pátrá po Zobellovi, aby zabránil gangu spadnout přímo do pasti.	cz
To je, já nesnáším, když to někdo dělá jenom proto,že teda jednou za rok se podívá, jo, že se z toho dělá takové jakoby folklórní okolnost těch Vánoc.	cz
Výjimkou je vzteklý netopýr z roku 2005, (byl diagnostikován v pátek třináctého května 2005 na Vyškovsku) Přestože jde u netopýrů o poněkud odlišnější typ vztekliny, může být člověku nebezpečná.	cz
Po návratech na místo činu čeká diváky premiérový díl o „zámku potaženém olivovým suknem“ v Kralupech nad Vltavou, kde to rozjela parta pěkně ostrých mládenců s velkými ambicemi a minimálními zkušenostmi.	cz
Fajn, přímá, ale jen s některýma, páč se mohou objevit i dementi, co chtějí něco jiného než vy a to s nima dělat nechcete.	cz
Nezaměstnanost dále klesá, dostala se pod půlmiliónovou hranici Nezaměstnanost v Česku už pátý měsíc klesá, ta květnová se oproti dubnu snížila o 0,4 procentního bodu na 8,2 procenta.	cz
Do Lužické nemocnice přibylo moderní diagnostické zařízení Laboratoř klinické biochemie a hematologie v Lužické nemocnici v Rumburku získala dva nové nejmodernější analyzátory, biochemický a imunologický.	cz
Velká pozornost je totiž soustředěna na odstranění překážek ze živnostenského zákona a dalších relevantních předpisů, které stanovují podmínky pro podnikání, ať už je služba poskytována přeshraničně či nikoliv.	cz
Od Aleše Pištory z Pražského arcibiskupství se dozvíte zajímavosti o katedrále, ale také pocitové věci a osobní dojmy a koneckonců i něco z aktuální politiky kolem katedrály.	cz
K užití roušky vyzývá lidi, kteří na sobě cítí příznaky chřipky, například úřad městské části Praha 4. Úřad chce tímto opatřením chránit své zaměstnance i příchozí.	cz
Pokud například nebyla vláda dosud schopna předložit jediný smysluplný zákon podporující boj s korupcí, měla by to být ČSSD, která toto téma ve Sněmovně otevře.	cz
Na trhu v České… V Česku jsou čtyři miliony aut aktuálně K poslednímu červnu jezdilo v Česku 4 036 815 automobilů v průměrném věku 13,84 roku.	cz
Neumí ani vařit v papiňáku, co upadlo na zem vrátí zpět do jídla a podlahu utírá hnusnou starou smradlavou utěrečkou, kterou pak vezme na papiňák.	cz
Vysoká škola báňská – Technická univerzita získala poslední potřebné povolení k přidělení téměř dvoumiliardové dotace od ministerstva školství z evropských fondů, za které špičkové vědecké centrum postaví.	cz
propagujícími legalizaci marihuany, jako například "Neznáš, nezakazuj" nebo "Kdo nehulí s námi, hulí proti nám". Všude okolo nich byla cítit typická vůně marihuanových cigaret. V čele davu jel nákladní automobil s hudební aparaturou. Na akci dohlížely desítky policistů, kteří občas zastavovali dopravu.	cz
Jihočeši diskutovali o evropských dotacích Českobudějovický hotel Gomel hostil minulou středu druhé podzimní podnikatelské setkání Profitu Českobudějovický hotel Gomel hostil minulou středu druhé podzimní podnikatelské setkání Profitu.	cz
Záhy úspěšně vyzkoušel podnikání, financoval železniční trať z Vídně na Ostravsko a díky ní pronikl přímo na startovní čáru počínajícího průmyslového boomu "metropole uhlí a železa".	cz
Podle výpovědí svou spolubydlící ráda provokovala, po vraždě k sobě ještě víc připoutala svého přítele a výslechy později prokázaly, že se domluvili, jak budou vypovídat.	cz
"Jedná se o pilot, prodejní síť dále rozvíjíme, stejně jako samotný produkt," dodal s tím, že na rozvoji stíracích losů jeho společnost dále pracuje, a to jak v otázce distribuce, tak na samotném produktu.	cz
Smrtící přesilovky, ale děravá defenzíva Smrtící přesilovky, ale děravá defenzíva Pět gólů v síti Salfického v poslední přípravě před startem mistrovství světa, čtyři branky, které inkasoval..	cz
Zatímco jsou české firmy vzhledem k exportu v Rakousku už velmi dobře zastoupené, co se týče poboček v Rakousku, zájem stoupl až po vstupu do Unie.	cz
I kdyby se mluvilo o dvou oddělených skupinách, Čechů a Romů, tak je naprostý nesmysl myslet si že k žádnému sexu (z kterého byli potomci) mezi těmito hypotetickými dvěmi skupinami nedošlo během posledních několika století.	cz
Jezdec, který v úvodu závodu po triumfu svého týmu Garmin v časovce družstev jel týden ve žlutém trikotu lídra, měl nejvíce sil ve skupince uprchlíků.	cz
Proč za ním jede táta do tábora (aby mu vysvětlil co se stalo a neslyšel to jen z TV) a ona se s ním není schopná ani spojit?	cz
Koncept pozitivní diskriminace malých a středních podniků musí být podle něj vnímán jako průřezový a přijímaná opatření na úrovni EU nesmí ztěžovat podnikatelské prostředí.	cz
Realizační tým nejprve čítal asi pět lidí, ale další se postupně nabalovali. Finančně akci zastřešil SDH Houdkovice, ovšem chybět nesměli ani sponzoři. „Kdyby se pokazilo počasí, byl by to problém, protože je v tom hodně peněz. Ale kromě počasí předchozích dnů jsme nemuseli řešit žádné mimořádné problémy, s průběhem panuje spokojenost,“ líčil dál Ježek.	cz
O další "zaručené" léčbě jsem si přečetla v časopise. Tehdy (v roce 1997) se mezi lidmi s lupénkou a ekzematiky hodně mluvilo o černošském lékaři Nestoru Houngbedji, který v Novém Boru provozoval lékárnu a léčil právě pacienty s kožními problémy. Někteří nemocní si ho nemohli vynachválit. Vypravili jsme se tedy i tam. Prodal nám za několik tisíc korun mastičky, aniž by si syna podrobněji prohlédl. Davidova reakce na ně byla hrozivá, celé tělo mu opuchlo a zrudlo.	cz
Režie J. Jameson (109 min) Boj o záchranu cestujících obřího letadla ve vzduchu i pod vodou… Do malého městečka přijíždí sebevědomý mladík Paul Newman.	cz
Jenže soud letos v březnu řekl něco jiného – a přikázal městu zaplatit nejen polovinu ze 17 milionů (druhou má jako ručitel uhradit stát), ale i dalších zhruba 72 milionů na úrocích.	cz
Ale likvidací dříve státem podporovaného vývoje na počátku devadesátých let, rozbitím původního koncernu a ne vždy zdařilou privatizací jeho jednotlivých částí většina nových firem nesoucích jméno Tesla nakonec zkrachovala.	cz
Otec zemřel a Nick čeká na vyřízení pozůstalosti, aby mohl zase odjet… Do baru přichází pohledná dívka a Bryce se o ni ihned zajímá.	cz
I letos každý druhý návštěvník vyhrává dárek z veletržní tomboly a pokud chcete mít svůj dárek jistý, staňte se na facebooku členem skupiny Plzeňský veletrh.	cz
Pokud na konci týdne Polsko vypoví čínské firmě smlouvu na stavbu dálnice z Varšavy, chce se o stavební zakázku ucházet i tuzemská firma Eurovia CS.	cz
To v takový Emerice jedna emeričanka se přiznala, že prodala dvě děti, které jí byly svěřeny do péče, za 175 dolarů (v přepočtu cca.	cz
Jistotu, že jíte to, co si myslíte, máte jen u základních potravin, i když při výrobě mouky se také semele cokoliv, co se dostane do mlýna.	cz
Při této dopravní nehodě nedošlo ke zranění a policisté na základě provedené dechové zkoušky vyloučili, že byl řidič pod vlivem alkoholu," popsala mluvčí nehodu.	cz
Skoro bych řekl, že lidé, kteří projdou ministerstvem obrany, anebo prošli ministerstvem obrany, by všichni měli nést jakousi, že by se na ně mělo pohlížet z pohledu presumpce viny.	cz
V případě trati mezi Nemanicemi a Ševětínem bude nejprve zajištěna vzájemná součinnost trati se zabezpečovacími systémy používanými v Evropské unii a po roce 2016 bude zvyšována kapacita úseku na úroveň zbytku IV. tranzitního koridoru.	cz
"S tím, že ředitelé škol budou muset podávat na konci školního roku majetkové přiznání zásadně nesouhlasím a považuji to za urážející pro ředitele škol.	cz
Evropská unie, včetně České republiky, velmi aktivně usiluje o to, aby finální dohoda byla přijata na příštím summitu, který se odehraje přesně za rok v dánské Kodani.	cz
Její plzeňskou premiéru nabídne publiku v sobotu Divadlo J. K. Tyla Přibližuje tak svou roli z nejnovější inscenace Divadla J. K. Tyla v Plzni – z detektivní až téměř hororové komedie Hrobka s vyhlídkou.	cz
"Pokud se lidé nejsou schopni dopravit na objekty blízko Země, nedokážou se dostat na Mars," řekl profesor kosmonautiky na Massachusettském technickém institutu Edward Crawley.	cz
A protože špekulant se zlatem dosáhl svého, t.z. prodal za historicky nejvyšší cenu, je načase, aby bublina splaskla a cena se vrátila někde na polovinu.	cz
České poklady pod značkou UNESCO Když je řeč o klenotech, patří mezi ně i další hrady a zámky, zapsané na Seznamu památek světového kulturního dědictví UNESCO.	cz
"Ke zhodnocení situace v Japonsku a také obecného stavu připravenosti v rámci Evropské unie komisař (Günther) Oettinger svolal koordinační schůzku," řekla mluvčí komise Pia Hansenová.	cz
Elita uteče k podnikatelům, bojí se vedení policie Dnes v LN "Přestup" exšéfa protikorupční policie Libora Vrby, kterého angažoval miliardář Tomáš Chrenek, může rozpoutat sérii podobných odchodů.	cz
Nelze si ho představovat jako věžák se stovkami úředníků, kteří od rána do večera složitě propočítávají sílu českého hospodářství a podle toho ohodnocují korunu.	cz
Pro zvětšení klikněte do obrázku 6/10 Snímek z roku 1945 u řeky Urakami ve městě Nagasaki ukazuje rozbité cihlové zdi a továrnu Mitsubishi po bombardování amerických vzdušných sil.	cz
Ministr financí zopakoval, že výsledek aukce utvrdil Portugalsko v jeho názoru, že nemá smysl o žádnou zahraniční pomoc žádat. Pokud by ji země přijala, nevyřešilo by to podle ministra problémy ani Portugalska, ani eurozóny. I když ministr pomoc odmítá, většina analytiků si myslí, že Portugalsko se v budoucnu pomoci stejně nevyhne.	cz
Americký kriminální seriál (1984) (46 min) Schůzka se smrtí (Reunion with Murder) Ačkoliv je doktor Mark Sloan zaměstnán vedením losangeleské nemocnice, vždy si najde čas, aby pomohl s vyšetřováním záhadných vražd místní policejní stanici.	cz
Na středečním setkání dolaďovali detaily Besserovy návštěvy Moskvy, na niž ministr odletí příští středu a během níž bude jednat se svým ruským protějškem o podmínkách přesunu exponátů z Kremlu do Prahy.	cz
Když se o tom Bulworth později dozví, nemá tušení, zda Vinnie stačil zabijáka odvolat… Deník zasloužilé matky III (7) Receptář prima nápadů 2011 (33) Fakta Barbory Tachecí 2.9.	cz
Šéf poslanců ODS Petr Tluchoř vyzval k okamžitému odchodu z vlády všechny lidi napojené na bezpečnostní agenturu ABL, kterou před vstupem do vlády vlastnil Vít Bárta (VV).	cz
Ikea počítá škody, hrozba bombou firmu stála desítky miliónů 3. 9. Pobočky obchodního řetězce s nábytkem Ikea v sobotu už v celé zemi opět otevřely.	cz
Závěr amerického animovaného seriálu (1967) více Moby Dick a mocný Mightor (17) Pravěký "superman" Mightor ve spojení s Moby Dickem jsou nerozlučnou, a hlavně nepřemožitelnou dvojicí, která často pomáhá všude, kde je právě potřeba..	cz
Chceme se dohodnout, ale aby pak reforma byla o tom, že každý bude muset za nejběžnější zákrok u zubaře platit 400 korun, tak to se nám nelíbí," zlobí se Peake.	cz
Řápkové studium teď prošetřuje rektorem ustavená komise. Podle informací LN by mohla výsledek říci příští týden. Řápkové hrozí ztráta titulu. "Informace, které máme, jsou závažné," říká Pospíšil.	cz
Pes podle svého majitele už vyrůstal v parašutistickém kempu, kde se neustále motal okolo instruktorů, kteří se o něj začali starat a nakonec ho i brát do vzduchu.	cz
Normativní náklady na bydlení se liší podle titulu, na základě kterého je byt užíván (nájemní smlouva vs. podíl v bytovém družstvu s právem nájmu nebo vlastnictví bytu).	cz
To první platí beze zbytku, tomu druhému můžeme jen věřit, neboť podzimní počasí si právě dělá, co se mu zamane – a zamanulo se mu přinést sem déšť a zejména nemalou porci mlhy.	cz
Daň z benzinu máme vyšší než některé staré státy EU, celkovou mírou zdanění patříme k „lepšímu“ průměru, v byrokratické nápaditosti překonáváme i Brusel – viz balené koblihy.	cz
O nové straně jsme s Klausem mluvili, říká Bátora Předseda iniciativy D.O.S.T. a personální šéf ministerstva školství Ladislav Bátora by rád v budoucnu spolupracoval s Václavem Klausem na novém politickém..	cz
Jo, vlastně obrovská jako suburbie pravoúhlá a starosti okolních obcí, jak třeba před těma 10 rokama, my už to sledujeme dlouhou dobu, tak před 10 rokama by byly všema deseti pro ty suburbie.	cz
Podle Jaroslava Ibeheje z policejního prezidia se motoristům vyplatí sledovat online informace o situaci na silnicích v jednotlivých zemích EU, přičemž odkazy na národní portály jsou dostupné na webu Ředitelství silnic a dálnic www.dopravniinfo.cz. Dopravní situace se totiž neustále mění a nejvíc kolon se vytváří v místech dopravních nehod.	cz
Právě k těmto účelům slouží hovory o počasí, o práci, o zdraví atd. Jejich hlavní funkcí je – řekněme – „nemlčet“ ve společnosti ne tak úplně známé osoby.	cz
Brno jedná s Lufthansou o spojení se světem Poté, co Brno přišlo o letecké spojení s Prahou, které zajišťovala společnost ČSA, začalo jednat s německou Lufthansou, aby letecké..	cz
Pokud si na PIN zaboha nevzpomenete, nezbude vám tedy nic jiného než ho od banky opět získat. Jen dvě z nich, Citibank a mBank, vám ho již nesdělí. Musíte si zvolit novou kombinaci čtyř čísel.	cz
Aktuálnímu zájmu Jordánska proto ministerstvo přikládá velkou váhu. Dvacet strojů, o něž má království zájem, je polovina těch, které stojí zakonzervované ve Vodochodech. Jen za jejich údržbu si společnost Aero účtuje několik desítek milionů ročně.	cz
" tradiční startér pan Jansa zatím na rok uklidí startovací prapor a bude se zodpovědně připravovat na svůj slavnostní úkol, cyklisti budou trénovat, aby za rok dojeli v lepším čase, a někteří, aby dojeli vůbec.	cz
V zemi začala pracovat už druhá kancelář vládní agentury na podporu obchodu CzechTrade a zájem českých firem o účast na místních veletrzích stále roste.	cz
Šéf krajů Michal Hašek (ČSSD) už také vyzval Nečase k rezignaci. Má podle něj odejít, když ihned neřekne, jaké "kroky a úkony" podnikl jako předseda vlády s podezřením z korupce na Státním fondu životního prostředí (SFŽP).	cz
"Milovat se pod tlakem a často jen proto, aby partneři co nejdříve zplodili potomka, může převážně u mužů vést k tomu, že je sex téměř omrzí, nebo se mu dokonce začnou vyhýbat.	cz
Domácí média srovnávají situaci s italským skandálem z roku 2006, kdy Juventus Turín přišel kvůli korupční aféře o ligové tituly z posledních dvou sezon a byl vyřazen z první ligy.	cz
Nejvíce bude trpět spotřeba domácností, neboť některé domácnosti budou citelně zasaženy snížením platů ve veřejné správě a stále vysokou nezaměstnaností (cca 9,2 procenta)," souhlasí Helena Horská z Raiffeisenbank.	cz
Dnes musí úřad vypsání zakázky zveřejnit, ale už nemusí na konci procesu sdělit, jestli byla realizována včas, v termínu a za podmínek stanovených kritérii při výběru dodavatele.	cz
Zoo Praha už prodala přes dvě tuny sloního trusu Po dvou měsících od začátku prodeje sloního trusu pro zahrádkáře v pražské zoologické zahradě je jasné, že se novinka v Česku ujala.	cz
Hrají J. Canela, G. Espinová, M. Varoni a další (42 min) (Premiéra) Daphne a její ideální svatba (Daphne's Idealized Wedding) Kartářka Belle předpověděla, že si buď do roka vezme některého ze svých bývalých, nebo se nikdy neprovdá.	cz
"Jednak má Leoš dnes svátek, ale jednak máme i jednoho odpůrce, který je nositelem tohoto křestního jména," poznamenal Hess v narážce na současného ministra zdravotnictví Leoše Hegera (TOP 09).	cz
Této úpravě se nevyhne ani web projektu Odhalení – v rámci zmíněných úprav bude ukončena možnost přispívat do diskusního fóra a zároveň bude ukončena činnost gorilích blogů.	cz
Počet členů této církve, která se označuje za křesťanskou, avšak ostatní církve ji považují za bezohlednou sektu a její kritici za nebezpečný, destruktivní kult, se ve světě odhaduje asi na tři miliony.	cz
Zahraniční tisk o roli evropských spojenců NATO v Afghánistánu Zahraniční tisk se zabývá válkou v Afghánistánu, rozhodnutím finské Nokie přesunout výrobu mobilních telefonů z Německa..	cz
Roman Vik a Jiří Šimáně, pod něž patří Unimex Group Canaria Travel, získali od aerolinek Icelandair Group dvacet procent společnosti Travel Service, kterou původně založili.	cz
Chce si to v tom state udelat poradek, a politici misto hledani mladych zen a delani mimin, si hledeli prace, potom by se vztahy v teto zemi zlepsily.	cz
Od poloviny ovšem bylo tak prověšené, že člověk, který po něm jel, musel vyměnit kladku za šplhadla a jako píďalka se rukama vytahovat na druhý břeh řeky.	cz
Následující událost hovoří o lidské blbosti až povýšené nadutosti, se kterou se po našich lesích a polích procházejí nedospělci, hrající si rádi s flintičkami.	cz
Ve zprávě o tragédii polského vládního letounu, kterou dnes ve Varšavě zveřejnila polská komise vedená ministrem vnitra Jerzym Millerem, se uvádí, že příčin nehody bylo několik a pochybení byla jak na ruské, tak i na polské straně.	cz
Těsně za ní skončila Česká Miss 2008 Eliška Bučková (21) a třetí místo patří Miss ČR 2006 Taťáně Kuchařové (23), která se včerejšího večera ani nezúčastnila.	cz
A co se týče mne samotného, já naštěstí nemám žádnou potřebu ani důvod ukazovat nějaký antisovětismus jako pozdní důkaz, že jsem si se sovětskou mocí nic nezadal.	cz
Byl bych rád, kdyby se měřilo všem regionům v České republice stejným metrem,“ konstatoval Michal Hašek, který bude v této věci opět jednat s poslanci z Jihomoravského kraje.	cz
V takovém případě je možné domluvit si v restauraci korkovné, které spočívá v tom, že si víno donesu vlastní a počítám s tím, že jako poplatek uhradím nějakou předem domluvenou částku.	cz
Frederic a Anna s divadelním ansámblem hrají v Němci okupované Varšavě doslova o život, když se pokoušejí zabránit, aby se seznam odbojářů dostal do rukou gestapa..	cz
S přáním krásného dne Zuzka Včera jsem opět navštívila stránky diskuze k pořadu Prostřeno, kterou jsem před časem opustila kvůli Piero a jí podobným diskutérům.	cz
Celkový finanční přínos pro město má přesáhnout 200 milionů korun. Investor počítá se čtyřmi etapami, první zahrne demolice, dekontaminace, stavby silnic a výstavby prvních obchodů, kanceláří a bytů.	cz
Na Sovinci si lidé připomenou obléhání hradu dánskými vojsky Milovníci středověké vojenské historie si o víkendu přijdou na své na hradě Sovinci na Bruntálsku, kde se uskuteční 15. ročník akce Za čest a krále.	cz
Krajští radní také ujistili starosty, že již brzy bude zapomenut termín ostatní dopravní obslužnost, a tím starostům odpadne povinnost tyto služby hradit z rozpočtů svých obcí.	cz
A ty jsou od 50 tisíc (okresní soud, rok praxe), přes 74 tisíc (okresní soud, 15 let praxe) až po 95 tisíc (krajský soud, 30 let praxe) a 131 tisíc (předseda vrchního soudu, 28 let praxe) atd. Platy se jim mají dále zvyšovat v zájmu »nezávislosti soudů«.	cz
NASA se pokusí spojit s modulem Phoenix, nacházejícím se na povrchu Marsu Satelit Národního úřadu pro letectví a vesmír (NASA) Odyssey, který je již delší čas oběžnicí Marsu, se pokusí naslouchat tamnímu éteru.	cz
V kuchyni ještě svítili vedoucí, pili z ešusu grog a promýšleli další etapu hry, na jejímž konci máme spolu s Alvarézem nalézt poklad Aztéků.	cz
Za činnosti s tím spojené se považují zejména uzavření smluv o přepravě věcí do dohodnutého místa určení, obstarání dokladů (náložného nebo nákladního listu), zajištění naložení a uložení zásilky, doprovod zásilky, vybavení reklamací z přepravy.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Středočeská ODS chce jednání o menšinové vládě bez VV Premiér a šéf ODS Petr Nečas čelí tlaku části své strany, která žádá odchod Věcí veřejných z vlády.	cz
Například v pobočkách realitních kancelářích, kde je k uzavření transakce nutné tisknout celou řadu dokumentů, jako jsou brožury, smlouvy, výpisy, detaily o hypotéce nebo právní dokumenty, je potřeba klást na tisk vysoké nároky.	cz
"There are no more four seasons" je rekompozice série starších kusů Vivaldiho, která se pokouší vytvořit dílo, které by bylo organickou součástí hudby naší doby.	cz
" V případu zveřejnění videozáznamu ze schůzky Miroslava Šloufa a Jiřího Weigla před volbou prezidenta je prvním podezřelým a obviněným bývalý policista z Útvaru zvláštních činností Jiří Dvořák.	cz
"Nejlepší volby se tak díky zpětné vazbě ve skupině posilují, a proto nejspíše dojde k volbě optimálního řešení," shrnuje mechanismus rozhodování v mravenčí kolonii Marek Špinka.	cz
Za prvních šest měsíců letošního roku zemřelo na silnicích 288 lidí. Představou ministerstva dopravy je, že by letos počet obětí neměl přesáhnout 650 osob. Loni zahynulo na českých silnicích celkem 832 lidí, což bylo o 160 méně než předloni a zároveň nejméně od roku 1990.	cz
Líbí se mi všechny vaše proměny, hlavně jak je všechno moderní, to se mi moc líbí a líbí se mi vždz i sladění barev.	cz
Jahn pravděpodobně po zvolení populistického Jiřího Paroubka premiérem zjistil, že na něho doléhají silné a stále silnější politické tlaky a že pravdivé je rčení Z řepy ananas neuděláš.	cz
Podle Čunka politik, když je vydán, pak už nemá žádnou šanci. „Ten člověk je politicky mrtvý a za pár let se třeba dozví, jako se to stalo mně, že nic nespáchal. Já jsem pro to, aby vydávání nebylo naprosto automatické, a musí se posoudit, zda ten člověk není vydírán, jestli to není zneužití moci,“ dodal.	cz
Velmi ráda bych ho viděla a ochutnala jím připravené 2 druhy knedlíků, lívanečky, kulajdu apod. K lidem, kteří říkají, že na takovýchto pokrmech se nedá nic zkazit, mám nedůvěru už předem.	cz
On si vaznost a uctu budoval cely zivot a najednou jeho nejmilejsi clovek behem jedne chvile ( protoze chce byt v TV) vse znici.	cz
Ocenění nemusí být provedeno v penězích, naopak se doporučuje bodová stupnice, protože jejím prostřednictvím může společnost uplatňovat princip podpory firemní kultury a strategie společnosti.	cz
Je přesvědčen, že byl v prosinci 1989 zatčen a později odsouzen do vězení ne proto, že by ho tam poslalo Občanské fórum, ale že to byla vůle KSČ.	cz
Vláda rovněž dostala pro informaci od ministerstva financí novou Nečas má absenci ministrů TOP 09 za neomluvenou a neomluvitelnou Neúčast ministrů TOP 09 na jednání vlády označil premiér Petr Nečas za neomluvenou a neomluvitelnou.	cz
První splátku musí být uhrazena do 31. května 2010, přičemž zemědělci a chovatelé ryb mají odklad a první splátku mohou uhradit až po sklizni 31. srpna 2010.	cz
Věřím, že dnes si pevně stojí za svým návrhem, je to návrh opoziční, a věřím, že v budoucnosti, pokud budeme muset tento návrh zopakovat, tak za ním bude stát pevně, ať ho navrhuje kdokoli, protože to je institut objektivně potřebný. Někdo může namítnout, že s časem se zdokonaluje. Myslím si, že např. námět na jednoznačněji definovanou sankční sazbu není špatný, protože odstrašující účinek sankčních plateb za nenahlášení majetkového přiznání má svůj význam.	cz
Dvaadvacetihektarový závod vydražily loni společnosti J&T a CPI za 707 milionů korun. Nové majitele mají také výrobní stroje a skladové zásoby, průmyslové vzory, patenty a ochranné známky.	cz
Půjde o postup podle § 38a a 38b zák. práce a podle § 61 zákona č. 435/2004 Sb., o zaměstnanosti (povolení ke zprostředkování zaměstnání právnické osobě).	cz
Ne snad, že by dnes byli lidé o tolik statečnější, spíše jde o to, že již od 19. století bylo toto místo postupně upravováno, že se tu začaly budovat přístupové cesty, takže nakonec nic nebránilo tomu, aby Tiské stěny byly zpřístupněny veřejnosti.	cz
Podnikatelé, jako nejvýznamnější skupina zaměstnavatelů, dávají lidem jistotu práce a jejich úspěchy či neúspěchy v době hospodářského poklesu jsou ostře sledovány, protože neúspěchy mají přímý vliv na osudy jejich zaměstnanců a jejich rodin.	cz
Vedení Zbrojovky zatím nerozhodlo o osudech italského stopera Miglioriniho, krajního obránce Kani, polského beka Rawského a také levonohého Bosňana Pejiče, který je sice hráčem Brna, ale na podzim hostoval v HNK Orašje.	cz
Záslužný je i návrh konečně sloučit výběr daní a pojistného na jedno místo a do jednoho formuláře, aby se člověk při podávání daňového přiznání nemusel se třemi papíry v ruce potkat se třemi různými úředníky ve třech budovách.	cz
Ať už jde o… Unie pomůže investovat do počítačů Celkem 1,5 miliardy eur připravila Evropská unie pro české firmy a úřady na rozvoj výpočetní techniky.	cz
Pasivní pouze přijímá signál a předává ho dál ke zpracování, aktivní anténa navíc signál zesiluje a hodí se proto do míst s horším pokrytím.	cz
Jisté však je, že letos Škodovka obohatí své portfolio o malý vůz, který vznikl na společné koncernové platformě, lépe řečeno na základu Volkswagenu Up!	cz
Označit příspěvek jako nevhodný to ses zase předvedl, ty jeden Modrý Chytrolíne znám jednoho železničáře, celý život pěšky kontroloval tratě, v létě, v zimě, není mu ani padesát a má to toho "plný voči" a hnátu, kterou vláčí za sebou.	cz
Teď jsem začal trénovat, takže kolena trochu cítím. Po měsíci klidu jsem to ale i celkem čekal. Kolo naštěstí není na kolena tak náročné jako třeba běhání nebo skákání. Myslím, že by to mělo být v pohodě.	cz
3) Vzhledem k mechanismu sestavování Rady ČT, respektive v daném případě vzhledem k výběru volitelů, půjde s vysokou pravděpodobností o kandidáta, který bude dostatečně prokádrován stranickými sekretariáty nejsilnějších politických stran.	cz
Do Manchesteru City začal pumpovat miliony dubajský šejk Maktúm, ale mnohé hvězdy typu Kaká či Ronaldinha angažmá v tomto dosud průměrném klubu odmítaly, navzdory nabídkám jakkoli lukrativním.	cz
Několikaletý útlum akciových trhů způsobil, že investoři na celém světě včetně ČR zaměřili svou pozornost na bezpečnější a výnosnější přístavy – fondy dluhopisové a fondy peněžního trhu.	cz
Na obou návěstidlech svítí bílé světlo společně s druhým žlutým kmitavým. Na levém záběru společně s oranžovým a má význam volný úsek, v další dopravně čeká protijedoucí vlak, na pravém záběru společně s červeným a znamená stůj – vlak v protisměru.	cz
A hlavně vaše pevné nervy, Zdena by letěla hned co by promluvila a ještě bych jí ty vajíčka hodila na tu její blbou a prázdnou hlavu.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Mediální odborníci očekávají ztráty příjmů deníků Výpadek inzerce politických stran se příští rok může negativně podepsat na příjmech tuzemských deníků, časopisů a firem podnikajících v oblasti venkovní reklamy.	cz
"Pomáhá to, že se výroba rozjede jen částečně, není tedy třeba všech 500 zaměstnanců," uvedl uvedl pro ČTK šéf Asociace samostatných odborů v Libereckém kraji Milan Šubrt.	cz
OSN začala vyšetřovat smrt Bhuttové, někdejší pákistánské premiérky Chilský velvyslanec při OSN bude včele komise, která má vyšetřit okolnosti atentátu, při kterém byla zavražděna pákistánská premiérka Bhuttová.	cz
Na DCD můžete sledovat televizi, přehrávat hudbu nebo filmy, média si lze také jednoduše upravovat – sestříhat či vytvářet vlastní hudební kompilace, digitálně kopírovat a zálohovat.	cz
Statistika příčin rozvratu manželství potvrzuje stále četnější využití obecných příčin (kategorie rozdílnost povah, zájmů a ostatní) před konkrétně formulovanými příčinami na straně muže či ženy.	cz
Vynikající černobílá retrokomedie režiséra Petera Bogdanoviche, natočená podle románu Joea Davida Browna, vynesla Oscara pro dětskou herečku Tatum O'Nealovou, která se stala nejmladší držitelkou tohoto ocenění v soutěžní kategorii (tj.	cz
V okolí Athén hoří skoro stovka požárů Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Podnikatelé začínají průmyslu opět věřit, index důvěry vzrostl Německý optmismus narůstá, zlepšení čekají i spotřebitelé Z trhu, který spustil velkou světovou ekonomickou krizi, přichází údaj o dramatickém zlepšení situace.	cz
“ Po přednášce bude následovat projekce filmu Muži, co zírají na kozy, který ilustruje příklad nevhodně zvoleného překladu titulu snímku a traileru vzbuzujících rozdílná očekávání diváků.	cz
Když Muammar Kaddáfí na počátku 80. let nechal zčistajasna vyhostit z Libye 200 tisíc egyptských dělníků, chtěl tak potrestat prezidenta Anvara Sadata za to, že uzavřel mír s Izraelem.	cz
Za několik neoprávněných vyjetí z minulých let dostal dopravce od Drážní inspekce už dvě pokuty, a to ve výši milión korun a 200 tisíc korun. Žádná z nich ale dosud nenabyla právní moci, dopravní podnik pochybení i odpovědnost za nehodu stále odmítá.	cz
Při sledování pořadu Reportéři ČT v pondělí 5.10. bylo stydno poslouchat proděkana Tomažiče, když vysvětloval, jakým způsobem vyměnili práce v knihovně a jak odstranili identifikační kódy a razítka.	cz
Jak uz jsem psala v jinem prispevku,cizinci zde porodne nedostavaji jenom pokud prokazi,ze maji trvalej pobyt a papiry v poradku a vcera mi rikala jedna znama,ze jeste k tomu musi mit garanta.	cz
Farmáři i výrobci potravin v minulosti kritizovali zejména cenový nátlak řetězců, kdy jsou prý nuceni dodávat zboží na hranici výrobních nákladů, či vybírání poplatků.	cz
Softwary RIP pro tiskárnu Epson Stylus Photo R2880 jsou k dispozici v různých úrovních složitosti, aby vyhověly co nejlépe požadavkům uživatelů (viz přehled dostupných RIP uvedených níže).	cz
Nejen na tyto souboje, ale i na překážkový běh, skákání v pytlích a přetahování lanem, se v pátek 3. června přišly podívat tisíce diváků.	cz
Řada firem se snaží podobným vyhořením předcházet. Vzájemné spory o patenty se tak velmi vlečou, protože strany neustále přichází s novými a novými důkazy. K finálnímu rozhodnutí soudu nakonec často vůbec nedojde, protože se obě strany sporu nakonec nějak vzájemně dohodnou. Většinou si prostě patenty vzájemně odlicencují a jde se dál. Žádná strana z toho nemá zisk, ale i tak je to důležitý výsledek.	cz
Zajímavá nabídka je připravena i pro dospělé, zvláště pro ty, kterým odrostly děti nebo nemají závazky a chtěli by se poznat a něco spolu podnikat.	cz
Policie zjistí podle krve v autě, že Jack trpí chrobou, která je dnes již léčitelná, ale v děství musel trpět tříštivostí kostí a dalšími velmi bolestivými příznaky.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Cili pise to same co Klaus, Hajek nebo Batora Cili pise to same Klaus, Hajek nebo Batora dlouho pred nim.	cz
Pokud zůstane vysoce postavený úředník ministerstva školství, který zastává krajně pravicové názory, má blízko k extrémistům, ale také ke spolupracovníkům prezidenta Klause, ve funkci, ministři za TOP 09 nebudou docházet na jednání vlády.	cz
Poradíme vám, jak ušetřit při cestování vlakem po Evropě V Německu a Francii si kupte jízdenky s předstihem na webu, v zemích Beneluxu se vyplatí jízdenky InterRail.	cz
Potravináři chtějí ročně od státu půl druhé miliardy Téměř pětina tuzemských zpracovatelských podniků by v současné podobě v Evropské unii neobstála, říká Státní veterinární správa Potravináři chtějí..	cz
O možné koupi Eurotelu vyjednává s Atlantic West prozatímní generální ředitel Telecomu Ondřej Felix, do rokování však nečekaně vstoupil i ministr informatiky Vladimír Mlynář.	cz
Podle dosavadních pravidel mohou homosexuálové sloužit v americké armádě jen za podmínky, že svou sexuální orientaci nezveřejní. Gatesovo nařízení tuto zásadu neruší, ale výrazně komplikuje možnost homosexuály z armády vyloučit v případě jejího porušení. Osoby, které mají takový přečin dosvědčit, musejí být například pod přísahou a o propuštění musí v konečné instanci rozhodnout vysoký důstojník s hodností brigádního generála nebo vyšší.	cz
Hrají J. Woods, J. Ryanová, S. Carterová a další (43 min) Ostrov doktora Merlota (Island of Dr. Merlot, The) Notch a B. J. havarují s letadlem na malém ostrově, kde se setkávají s podivínským doktorem Merlotem… Americký komediální seriál (2001).	cz
Test legendární Vespy GTS 300 Touring – prémiová záležitost V názvu má sice slovo evokující cestování, ovšem primárně je to stále stroj do města.	cz
Tatiana Vilhelmová také nezklamala, její začínající právnička je přiměřeně lidská i ambiciózní a Vladimír Dlouhý si vychutnal proradnou advokátskou bestii s falešným úsměvem na tváři.	cz
Dobrodruh a miliardář Branson si chce sáhnout na dno pěti světových oceánů O vesmíru toho ví člověk více než o mořském dně planety Země.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný pokles byl kvuli rozhodnemu datu pro vyplatu dividendy jj, kdyby redaktori neco vedeli o obchodovani na burze, nemuseli by za par penez psat podobna moudra..	cz
Evropský parlament se od voleb distancuje a hrdiné Henleiny a hraběte Kinské, ehm, že, chrchly, chrchly Označit příspěvek jako nevhodný Historicky má Abcházie na samostatnost právo, ne jako Kosovo, které ukradlo území Srbsku.	cz
Poprvé ve festivalové historii budou mít možnost slavnostní zakončení kromě tří stovek diváků poděbradského divadla i ti, kteří se připojí na www.rozhlas.cz/prixbohemia2008. Oznámkujte (jako ve škole) kvalitu!	cz
Buď to může být syn nebo dcera vaší pratety a prastrýce, nebo dcera či syn bratranců vašich rodičů nebo také do třetice dcera či syn bratrance vašich prarodičů.	cz
Včera na to upozornil známý potížista a obhájce lidských práv Stanislav Penc (mimo jiné i chovatel koz, které využívá i při politickém boji), který Kateřinu Jacques v kauze zastupuje.	cz
« ředitel Národního hřebčína v Kladrubech, o přípravě starokladrubského bělouše, jehož věnovala česká vláda jako svatební dar anglickému princi Williamovi a jeho ženě Kate.	cz
Jestli stát něco prožral, tak to je v podvodných privatizacích a zakázkách atd. Jestli kraj utratí ty zmiňované desítky milionů na poplatcích nebo na vánočních trzích a podobných srandách je rozpočtu jedno, ale lidé určitě radši zaplacené poplatky.	cz
Vedení odborů stojí za lékaři, chce pro ně celé dvě miliardy Chirurgické i anesteziologické týmy vojenských nemocnic nabídl pro případ krize tento týden ministr obrany Alexandr Vondra.	cz
V tom případě jsi horký kandidát na celebritu, protože trefovat se do nemocného člověka, na to musí být jeden nefalšovaný imbe.cil. TV má tlačítka, abych si mohla vybrat jiný program než tu stupiditu MISS.	cz
V reakci na občasné hrozby útoku na íránské jaderné kapacity Ahmadínežád prohlásil, že je nepovažuje za pravděpodobné, ale kdyby prý k nim mělo dojít, kdyby prý je podnikl Izrael, íránská reakce by údajně byla zdrcující a pokryla by celý svět.	cz
Německé podniky přispějí k ozdravení rozpočtu tím, že budou dostávat menší dotace a energetické firmy, finanční instituce a letecké společnosti budou platit vyšší daně.	cz
Vůbec nevadí, že je nyní za okny zima, na Mauritiu, Dominikánské republice či v Mexiku je v tuto roční dobu sluníčka a tepla dostatek!	cz
Autosalón Ženeva 2011 – novinky poprvé Autosalón Ženeva 2011 – novinky poprvé Na ženevském výstavišti Palexpo se předvádějí s premiérami nových aut hlavně korejské značky.	cz
Ve Velkém Šenově se již pomalu stává tradicí, že o půlnoci se na náměstí před radnicí schází vedení města se šenovskými občany a při ohňostroji a novoročním přípitku teplým svařákem nebo studeným šampaňským si popřejí do nového roku vše nejlepší.	cz
Člověk na to musí mít jako zvíře, nebo mít fantastický lyže a ani jedna z těch proměnných u mě neplatila," konstatoval bývalý mistr světa na padesátce.	cz
Schůzku bude sledovat i bruselský zpravodaj Českého rozhlasu Pavel Novák Ve stejnou dobu jako šéfové diplomacií Unie budou v Bruselu o Libyi jednat i ministři obrany zemí Severoatlantické aliance.	cz
A nahoře vám, úplně vyprahlým, nezbude než si od majitele statného oslíka koupit pivo, abyste si dokonale vychutnali výhledy do krajiny, která připomíná americké Skalisté hory.	cz
Vítek podal návrh prostřednictvím společnosti Moranda, která drží pohledávku za Sazkou ve výši 421,8 milionu korun. Dluh magnát odkoupil od Komerční banky. V rukou má i pohledávku odkoupenou pro změnu od Raiffeisenbank, a to 400 milionů korun.	cz
Mějte kromě toho zároveň na paměti, že pokud zahrnete náklady na vnitropodnikové služby do svých daňových nákladů, musíte také finančnímu úřadu prokázat, že cena za tyto služby je na úrovni ceny, kterou by sjednaly nezávislé subjekty na trhu.	cz
Aby neztrácel čas,tak už předem se pěkně rozjel s jednou adeptkou a po 14ti dnech,co mu podstrčili druhou,už si to rozmyslel a valí klíny do ní.	cz
Vodní doprava je v porovnání se silniční či železniční energeticky nejméně náročná, a tedy výrazně ekonomičtější – je až o polovinu levnější v případě běžného zboží, u nadměrných nákladů dokonce desetkrát.	cz
Snaha o co největší okamžité zisky (tedy tisknutí co možná nejpikantnějších skandálů získávaných odposlechy) nakonec zruinovala budované »jméno«, důvěryhodnost a reputaci titulu News of the World.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný oni tam taky mají ze zákona jen 14 dní dovolené za rok a žádné státní zdravotní pojištění, takže můžou být rádi, když se vůbec relativně ve zdraví dožijou té 50ky.	cz
V ulici Na Poříčí v areálu bývalých tiskáren pak má do pěti let vyrůst nákupní komplex Vítek centrum s obchodní plochou 25 tisíc metrů čtverečních.	cz
Projekt s názvem PLATO IV se skládá ze tematicky laděných seminářů, přičemž chybět nebude ani aktuální téma „Jak úspěšně čerpat finanční prostředky a jiné formy podpory podnikání z fondů EU“.	cz
Určitě bych jim ukázal Galerii U Jakoba na Dolním náměstí, a pokud by to byl člověk mé krevní skupiny, zavedl bych ho též do velmi pěkné kateřinské jízdárny,“ říká Dalibor Hrda.	cz
Mohli bychom si vzít příklad z Německa. Jejich model funguje tak, že relevantní společenské organizace přímo posílají své lidi do televizní rady. Jde o široké spektrum, od politických stran až po církve. Umím si však představit, že by to u nás bylo předmětem nerůznějších stranických tahanic. Momentálně podle mě není česká společnost ve stavu, kdy by mohla vytvořit fungující model.	cz
Při rozjezdu se auto chová podle očekávání, ovšem ve chvíli, kdy ručička otáčkoměru vystoupá nad hranici 1500 otáček za minutu, začne vás zrychlení silně tlačit do sedačky.	cz
Výsledkem podle jeho slov byla nejen dohoda o způsobu ročního financování lékařů, ale i společně schválená informace pro klienty, kteří mohli být v minulosti zneklidněni.	cz
Blšanům mimo jiné zbyly vzpomínky na odchovance, který dnes válí za Chelsea, přičemž z částky za každý Čechův přestup, přišlo do klubové pokladny tučné procento výchovného.	cz
To platilo až do okamžiku, kdy se objevily nezávislé firmy, které začaly prodávat za znatelně nižší ceny alternativní tiskové náplně, označované také jako recyklované nebo renovované.	cz
Ani vlastní rodina ho nestojí tolik,do jeho druhá dcera a její matinka,které Gott taky koupil obchod a když je v mínusu,tak dcerunka přijde říct jak je nešťastná a Gott platí a platí.	cz
Ovšem je to tak náročný závod, že si v tuto chvíli říkám, že Dakar není pro amatéry, jako jsem já,“ uzavírá zklamaně opět Martin Plechatý.	cz
Jde vskutku o město Balássagyarmat u slovenských hranic (sousední obec na území Slovenska se jmenuje Slovenské Ďarmoty), a to se nenalézá u Rábu (neboli v originále Györu), nýbrž v Novohradské (Nógradské) župě.	cz
"Jeden z řidičů zemřel na místě, druhý asi padesátiletý šofér byl s těžkým zraněním hlavy přepraven vrtulníkem do plzeňské fakultní nemocnice," řekla mluvčí záchranné služby Lenka Ptáčková.	cz
Ať daj všechny tyto rýpaly do jednoho týdne a uvidíme jak si porozumí a jak budou dělat každému něco Vzkaz pro paní Jitku 26.05.	cz
Nissan Primera nastupuje na český trh v nové podobě tří karosářských verzí – sedanu, hatchbacku a kombi, nabízející v užitkové verzi N1 možnost odpočtu DPH.	cz
Byl by také rád, kdyby si dokázali vše říci, sám rád mluví o svých pocitech a to samé vyžaduje i od partnerky, protože kdyby chtěl rybu, co mlčí, tak si vystačí s akváriem.	cz
A je pravda, že Hamas po tom příměří, které sám tedy vypověděl, začal tedy odstřelovat izraelské území a tady bych tedy souhlasil s panem Schwarzenbergem, že je třeba ze strany Izraele určité obrany.	cz
Mohli u nás vidět, jak vzniká rozhlasové vysílání, soutěžili o drobné ceny a dostali i speciální otisk razítka, který byl věnován právě Mezinárodní výstavě psů.	cz
V příštím roce chce ministr Dobeš vyhláškou změnit některé menší organizační věci, jinak by ale současná podoba maturit měla zůstat fixovaná po dva roky.	cz
Všechno se to interpretuje jediným proudem, jako kdyby šlo o platy, ale přitom ono jde tady o daleko větší věci, o tu celou reformu toho zdravotnictví, kdy se střídají ti ministři v tom zdravotnictví opravdu jak ti apoštolové.	cz
Zákazník si totiž může v rámci služby pevná volba operátora nechat, jak napovídá název služby, napevno nastavit volání přes síť alternativního operátora, nebo může jeho služeb využívat příležitostně pomocí služby volba operátora.	cz
Manka Umíte si představit, že ve svých letech pan Jaroslav asi není příliš trénovaný na internetu a dopisy zde mu píše někdo z rodiny?	cz
Hospodářská komora České republiky, Centrum pro evropskou integraci ve spolupráci s Vysokou školou ekonomickou, Fakultou mezinárodních vztahů, pořádají přípravný kurz pro uchazeče o zaměstnání v orgánech a institucích EU.	cz
"Kdo neoprávněně ve větším rozsahu poskytuje služby nebo provozuje výrobní, obchodní nebo jiné podnikání, bude potrestán odnětím svobody až na dvě léta nebo zákazem činnosti." (§ 251 odst. 1 trestního zákoníku)	cz
K těmto pohledávkám bude možno tvořit daňovou opravnou položku, jejíž velikost je odstupňována podle doby po splatnosti, pouze pokud bylo zahájeno soudní, správní nebo rozhodčí řízení.	cz
Vzhledem k rozložení kampaně je možné, že třicetivteřinový spot "Glassmusic" se dočká promítnutí v Praze a Brně jen po tři večery, poprvé zřejmě 16. února.	cz
Přesto vám přeji raději klidný skon doma v posteli, zejména těm z vás, kteří se podobně jako egyptští faraonové hodlají znovunarodit do nějakého dalšího života se všemi orgány a údy.	cz
Vždy se jedná o možnost hodinové komoditně zaměřené konzultace, v jejímž rámci bude firmám prezentován návrh doporučených kroků při vstupu firmy na zahraniční trh svyužitím služeb zahraniční kanceláře CzechTrade.	cz
Jeho motocykl není na MS připravený Motocyklový závodník Lukáš Pešek dostal divokou kartu ke startu v závodě mistrovství světa, ale jeho německý tým, s nímž startuje jen v mistrovství Španělska, to odmítl.	cz
V obou případech však vyzval k podání nabídky pouze vybraného uchazeče, neprovedl žádnou poptávku či průzkum trhu s požadovanými automobily a nelze tedy spolehlivě tvrdit, že nabídnutá cena byla skutečně podstatně nižší, než je obvyklé.	cz
Žádosti mohou předkládat fyzické nebo právnické osoby, které jsou vlastníkem či spoluvlastníkem opravované nemovitosti (včetně společenství vlastníků jednotek vzniklého v panelovém domě podle zákona o vlastnictví bytů).	cz
Produkce nemusela příliš lámat do nové české komedie ani Libuši Švormovou, Petra Kostku, Jiřinu Jiráskovou, Ladislava Trojana, Miriam Kantůrkovou, bývalou televizní hlasatelku Kamilu Moučkovou nebo Antonína Hardta.	cz
Zástupci stáje Feramo Model Brno v těsném závěru nedali šanci tříletému Iryklonovi ani favorizovanému Teassiovi a vytěžili maximum z vyrovnaného doběhu, kdy se prvních sedm koní vešlo do čtyř délek.	cz
Naši designéři mají pro vás pár jednoduchých rad a tipů na co si dát pozor, než začnete něco zařizovat Objevují se u vás na zdi vlasové prasklinky?	cz
Možná je to další důvod mimo komunistický zlozvyk ve stylu, "stát se o tebe postará" proč se denně bavíme o nesvéprávných lidech, jejichž chování se snažíme pseudosociálně omlouvat.	cz
Opravy by podle Rudolfa Sochora měly započít v měsíci říjnu s tím, že nejprve půjde o drobné vnitřní úpravy a sondy, které mají odhalit míru poškození stropů po dřívějším požáru.	cz
Jen ti co tvoří tento pořad ví, jaké to doopravdy bylo, my vydíme jen sestřich a kdo ví, jestli neni účelně vytvořen tak aby jsme jednoho milovali a druhého nenáviděli.	cz
Film je také apoteózou přátelství a sounáležitosti mezi vězni, kteří vědí, že jeden na druhém jsou osudově závislí a bez vzájemné pomoci jsou jejich pokusy o útěk odsouzeny k nezdaru.	cz
To vše bude vidět na Valtickém náměstí na dalším Valtickém vinobraní pořádaného SViŠ Valtice s městem V Po celé odpoledne bude možnost ochutnat pravý nefalšovaný valtický burčák od valtických vinařů a vinařských firem.	cz
Soubor těchto nástrojů pak věnoval nově otevřenému vídeňskému Votivnímu kostelu jako projev díků za nezdařený atentát na císaře Františka Josefa I. Od samého počátku se Červený orientoval na světový trh.	cz
V novém zákoně rovněž došlo ke zpřesnění způsobu složení jistiny, takže oproti dnešnímu volnému výkladu již například nepůjde jistinu složit vystavením směnky nebo zřízením zástavního práva.	cz
Druhou typickou oblastí, kde se již centra sdílených služeb výrazně prosadila, je nákup, zejména z důvodů dosažení lepší vyjednávací pozice. V oblastech ostatních podpůrných funkcí se doposud SSC neprosadila, stejně jako v oblastech hlavních činností, které by mohly být teoreticky centralizovány (například správa pojistných smluv).	cz
A do třetice je v pátrání Tomáš Borůvka, nar. 5. 6. 1974, trvale bytem Poděbrady, Jiřího náměstí 20/1. Na jmenovaného vydalo Okresní státní zastupitelství v Příbrami dne 24. 11. 2009 souhlas se zadržením, neboť dotyčný je důvodně podezřelý ze spáchání trestného činu násilí proti skupině obyvatel a proti jednotlivci. V průběhu šetření bylo navíc zjištěno, že hledaný je dále podezřelý z trestného činu neoprávněného užívání cizí věci.	cz
Hlavním tahounem vývozu mají být kompaktní jističe Modeion. Na ty připadalo ještě v roce 2008 celých 85 procent obratu v Rusku. Firma tam však míří i s dalším sortimentem, jako jsou pojistkové systémy a modulární přístroje.	cz
Místopředseda opoziční ČSSD Lubomír Zaorálek by si podle svých slov uměl představit kompromis mezi vládními návrhy a představou odborů tehdy, pokud by úsporná opatření kabinetu dopadla i na firmy.	cz
To je věc, kterou je dobré neděsit v tom smyslu, že k nám přicházejí jako misionáři a že všichni jsou, nebo velká většina z nich potencionální teroristé a tak dále, to není pravda.	cz
Taková pěkná kráva,tě svede jedna dvě Barták popsal, proč ho nemají v rukách policisté, ale lékaři Měl být na cele předběžného zadržení, ale místo toho je v nemocnici na Bulovce.	cz
Proto, když se informace o jeho možném zatčení dostaly až do Spojených států, kde v té době byl na zasedání OSN, aby je Gottwald vyvrátil, souhlasil s odjezdem jeho ženy za ním.	cz
Země je v současnosti ve fázi oživení z nejhorší recese za 15 let a spotřebitelé již zřejmě začínají cítit, že jejich situace je natolik dobrá, aby mohli opět utrácet za nákladnější položky, jako jsou auta.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Policie navrhla zastavit stíhání Otakara T. Policie podala v pátek návrh na zastavení trestního stíhání obviněného Otakara Tomka.	cz
Z toho vyplynou také termíny a náplně periodických lékařských preventivních prohlídek, ale i vstupních, výstupních a následných prohlídek, pokud je nestanoví zvláštní právní předpis.	cz
Vláda byla nedávno nucena devalvovat běloruský rubl o 56 procent, za prvních pět měsíců letošního roku zaznamenala země dvacetiprocentní inflaci a valutové rezervy státu se ve srovnání s loňským říjnem snížily na polovinu.	cz
Konec konců některé africké kmeny ještě stále praktikují takové mírně krvavé kmenové války, které končí většinou jen rozbitými hlavami a sem tam nějakým tím bodnutím.	cz
Majitelé jiných androidů mohou z marketu stáhnout yxplayer nebo Rock player, které si s kontejnerem DivX rovněž bez problému poradí. Přehrávač takovýchto schopností je k mání i na oficiálním portálu pro iOS, tedy App store. Je jím například yxplayer 2 za 4.99 USD (k mání je i bezplatná lite verze). Byl to právě yxflash player, který byl dříve dostupný na neoficiálním portálu Cydia.	cz
Po celý leden a únor přicházely politické strany s novými kandidáty, z nichž někteří kandidaturu odmítali a jiní se zase ukázali být funkce hlavy státu nehodni, takže je strany musely odvolávat samy.	cz
Nemocný Steve Jobs odhalil novou konkurenci pro Windows Společnost Apple v pondělí uspořádala World Wide Developer Conference (WWDC), na níž pravidelně představuje svoje novinky.	cz
Firemní kultura reprezentuje soubor pravidel a principů, jimiž se řídí vnitřní chod společnosti. Jenže realita je často jiná. Zvláště v Česku se nám stává, že se firemní kultura smrskává jen na pouhý dress code nebo deset pravidel. Ty často zdobí každou kancelář firmy. Jejich obsah ale nikdo nechápe, nevnímá, proto se jimi nikdo neřídí.	cz
V tomto dalším pokračování se zaměříme na řez růží od druhého roku po výsadbě a starších, které již delší dobu rostou na trvalém stanovišti.	cz
Ať to chtějí připustit či nikoliv, sama podstata jejich požadavků a postojů je klasicky levicová (termín vytvořený ve Francouzské revoluci, protože stoupenci těchto ideálů seděli na levé straně od mluvčího v Národním shromáždění).	cz
Už prý není tolik podhodnocená Čína byla dříve hodnocením MMF kvůli hodnocení kurzu své měny naštvaná, že odmítla s fondem spolupracovat na minulých třech výročních zprávách o své ekonomice.	cz
Hrají D. J. Elliott, C. Bellová, P. Labyorteaux a další (47 min) Jack podnikatel (My Best Friend's Tush) Nejlepší přátelé Will a Grace společně žijí v newyorském bytě.	cz
V současnosti se zdá, že Tatra konečně zaznamenává obrat a její současný majoritní vlastník ji postupně povede k dobývání světových trhů nebo alespoň k takovému odbytu, který bude znamenat nejen zajištění existence automobilky, ale i její rozvoj.	cz
Zelená karta by to měla zjednodušit, protože bude zahrnovat pracovní povolení i povolení k dlouhodobému pobytu na území České republiky na dva až tři roky.	cz
Podle agentury Reuters policie tvrdí, že mrtvých je 39. Atentátník vybral chvíli, kdy milicionáři čekali časně ráno před armádní základnou v Radvaníji na výplatu žoldů.	cz
Slavisté se dostali pod tlak a první střelu na brankáře Tomáše Pöpperleho si připsali až v osmé minutě. Před koncem úvodní části mohl podruhé domácí fanoušky rozjásat Petr Ton, ale jeho únik v oslabení překazil Kopřiva.	cz
Zájemkyně o focení mohou přijít 28. ledna ve 14 hodin do prostor Ogilvy Public Relations, Přívozní 2A, 170 00 Praha 7. Akci podporuje také Laktační liga.	cz
Dozpívala a dotančila Jana Tesařová Prima COOL i Televize Prima minulý týden u diváků zabodovaly Diváci si stále častěji nacházejí cestu k programu Prima COOL.	cz
Problém KSČM nevidí v tom, že by sport získával peníze z odvodů například z televizních přenosů, je prý však otázkou, zda je vhodné k takové úpravě využít novelu autorského zákona.	cz
"Je třeba oddělit tu sféru tak, aby nevznikala zbytečná podezření, že existuje komerční zájem a snaha vyhovět tomu, kdo se na financování podílí," uvedl Zámečník.	cz
Mladíci Dynama se v lize dorostu drží České Budějovice – Účastníky nového ročníku rekonstruované I. ligy fotbalového dorostu čekal na úvod hodně ostrý rozjezd, kdy během jediného týdne museli odehrát tři zápasy.	cz
"Průchod pro veřejnost by měl být zajištěn formou věcného břemena. Vlastník budovy by měl průchodnost podchodu udržet i při případné rekonstrukci budovy," uvedl majetkový náměstek primátora Oliver Pospíšil.	cz
To, že vlastně spousta žen to přijímá jako danost a vlastně ani nepřemýšlí o tom, že by něco mělo být jinak a ani potom zvlášť netouží.	cz
Pohorší si i Česko ekonomika, střední Evropa, HDP Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
23. Čišovský byl nyní po ošetření vpuštěn zpět na hřiště, ale jeho levá noha evidentně není v pořádku 21. Na trávníku leží s bolestivou grimasou v obličeji Čišovský, hosté sportovně zakopli míč do autu a plzeňský stoper je ošetřován.	cz
Měřeno pohledem za čtyři roky vývoj tak slavný už není, průměrná odměna stoupala ze 114,92 na konci roku 2007 na již uvedených 119,90 Kč na hodinu na konci roku 2010.	cz
To, že každá škola má na uznávání maturity jiný názor potvrzuje i rektor ČVUT v Praze Václav Havlíček. Ten například počítá s tím, že budou žáky přijímat na základě státní zkoušky, nebo k ní minimálně budou přihlížet. Například na fakultu architektury by kromě státní maturity musel uchazeč absolvovat i talentové zkoušky. "Základní srovnání znalostí může přinést státní maturita. Za velmi důležité považujeme již její samotnou existenci. Ta totiž povede k tomu, aby se studenti v klíčových znalostech určitě zlepšili," myslí si Havlíček.	cz
Párty plná šampaňského se povedla, většině hvězd to moc slušelo Letos byl Karlovarský filmový festival na světově proslulé, ze stříbrného plátna známé tváře chudý.	cz
Dali jsme příkaz k vytvoření speciální komise, která by už určila konkrétní parametry dvoustranné spolupráce pro tranzit plynu přes území KLDR a odpovídající zapojení do projektu Korejské republiky," řekl Medveděv.	cz
Při dovozu a vývozu deviz neexistují omezení. To neplatí o místní měně a částkách nad 20 egyptských liber. Směnit peníze je možné v bankách, oficiálních směnárnách či v hotelech. U bank je obyčejně lepší kurs než jinde. Otevírací doba bank je od soboty do čtvrtka od 8.30 do 14 hodin.	cz
Budeme potřebovat 600 g hovězího masa předního (krk), 100 g očištěné kořenové zeleniny (mrkev, celer, petržel), 50 g cibule, divoké koření (pepř celý, nové koření, bobkový list), 15 g soli.	cz
Jenže týden poté, co se spolu poprvé a taky naposled vyspali, ho seznámila na schůzce v kavárně s dalšími lidmi, muži i ženami, kteří mu oznámili, že se stal obětí jejich hry.	cz
Výzva týkající se přestupků je podle Plechatého směřována nejen na členy UBS, ale i na ostatní, a záleží tak na jednotlivých policistech, jak k tomu přistoupí.	cz
Zákoník práce v § 32 konkrétně uvádí, že „v případech stanovených zvláštním právním předpisem je zaměstnavatel povinen zajistit, aby se fyzická osoba před uzavřením pracovní smlouvy podrobila vstupní lékařské prohlídce“.	cz
Starostové chtěli protestovat, nakonec ministrovi děkovali V děkovnou akci namísto původně plánovaného protestu se změnilo včerejší shromáždění několika desítek starostů malých obcí před ministerstvem zemědělství na pražském Těšnově.	cz
Kaddáfí ve svém vyjádření zveřejněném agenturou JANA srovnal mezinárodní zásah v Libyi s vojenskými kampaněmi Adolfa Hitlera a vyzval mezinárodní koalici, aby přestala útočit na jeho síly.	cz
Ať už to bylo před partnerem, rozhodnutím, situací, zodpovědností, sami před sebou a nebo před celým světem…Boyle právě mapuje jeden takový útěk před světem v rámci nevinného víkendového dobrodružství.	cz
Je pravda, že část davu se často nechá strhnout a zmanipulovat k hloupostem, např k volbě (prezidentem) K. Gotta a pod., ale je třeba, aby si lidé uvědomili při hlasování o čemkoliv svoji zodpovědnost.	cz
Kadeřnice Lenka jí ze všeho nejdříve prodlužuje vlasy o pár desítek centimetrů, poté se herečka obléká do korzetu a navléká do speciálně ušité sukně, na kterou bylo potřeba 20 metrů tylu.	cz
Počet vystavovatelů a návštěvníků se ovšem téměř vyrovnal výkonům před hospodářskou krizí, což můžeme považovat za výrazný úspěch celého odvětví," stojí v komentáři SOVA ČR.	cz
Zcela vpravo na hlavní tribuně vznikne sektor pro hostující fanoušky, kde to bude komplet oddělené, je tam samostatný vstup svrchu, abychom splnili požadavky vyplývající ze smlouvy s ČMFS (nyní FAČR).	cz
Mám jiný názor, plynoucí z víry, že Lidstvo (nezaměňovat s lidem od "lid") je schopno sebereflexe a peníze budou povýšeny na daň z přidané hodnoty.	cz
"Dřív jsem utíral nádobí, dnes už spíše plním a vyprazdňuji myčku a také zvládnu ohřát dětem jídlo. Rád obsluhuji techniku, například mě docela fascinuje praní a sušení prádla, což jsem své ženě zakázal a teď to mám na starosti, respektive na radosti, já. Baví mě sledovat víření prádla v pračce. Byl bych nejradši, kdyby i myčka měla prosklené okénko vpředu, to by bylo krásné."	cz
Kraj v posledních letech dosahoval vždy kladného salda, v roce 2008 byl podíl přebytku na rozpočtových příjmech 2 %, což je poloviční hodnota ve srovnání se všemi kraji.	cz
Přitom přitahují knipl, čímž letadlo ztrácí rychlost," uvedl jeden z pilotů pro iDnes.cz. Z letadla už byly vymontovány přístroje, které mají určit, za jakých okolností k nehodě došlo.	cz
Pražská restaurace Allegro v hotelu Four Seasons, která letos v březnu již potřetí obhájila jednu michelinskou hvězdičku v gastronomickém průvodci Michelin, podle deníku E15 pravděpodobně znovu ocenění nezíská.	cz
Jsme studentkami 7.A rumburského gymnázia a byly jsme touto organizací pozvány na sbírkovou akci na pomoc lidem v nouzi, která se uskutečnila dne 18. března.	cz
Sdružení vychází se statistik, podle kterých je roční spotřeba tepla v České republice přibližně 380 PJ, z toho je ze zdrojů centrálního zásobování teplem dodávána polovina.	cz
Podle mě tyhle písně už zůstanou v Mirově minulosti, hrával je se starými kapelami, ale prokázaly velikej příslib, že ten kluk má skutečný talent jako skladatel.	cz
Na tento krásný výlet pro děti a jejich rodiče přišlo letos 907 účastníků, těch velkých bylo 409, malých 498, což je účast skoro rekordní.	cz
Když si hráč z jejich čtvrté formace vyšlápl na našeho nejproduktivnějšího a možná i nejužitečnějšího hráče play off, dál jsme se soustředili na naši hru," těšilo trenéra Vancouveru Vigneaulta.	cz
Poté, co Krejčík vypovídal před sněmovním branným a bezpečnostním výborem o okolnostech svého odchodu z funkce, vyzval výbor Parkanovou k odstoupení z veřejných funkcí.	cz
Vláda se bude zasazovat o vytvoření systému podpory a oceňování dobrovolníků v oblasti sportovní činnosti a bude podporovat aktivity, organizace a zařízení, které zvýší dostupnost sportu a tělovýchovy nejširší veřejnosti.	cz
Jediný rozdíl vidí paní Šimůnková v tom, že žháři svůj útok dopředu naplánovali a "asi předvídali", že v zapalovaném objektu žije rodina s malým dítětem.	cz
Trumpetista Molvaer na Colours of Ostrava zaskočil za zraněnou legendu Na festivalu Colours Of Ostrava měl v pátek vystoupit jeden z nestorů ambientu, americký trumpetista Jon Hassell.	cz
Letos do konce června měly skončit všechny provozy zařazené do skupiny C 2, z toho 22 provozy zrušily k tomuto termínu okresní veterinární správy a 67 jich ukončilo provoz dobrovolně.	cz
K výsledkům KSČM uvedl, že kdyby si počet mandátů udržela, tak by to byl úspěch, a kdyby ho zvýšila, tak by to byl velký úspěch.	cz
Hospodaření obcí podle jednotlivých krajů bylo v roce 2009 značně rozdílné. Přestože se meziročně celkové příjmy obcí snížily, ve třech krajích (Středočeském, Královéhradeckém a Moravskoslezském) se prakticky nezměnily, i když z různých příčin. V případě prvních dvou krajů šlo především o rychlý růst dotací, u posledně jmenovaného kraje pak o vysoký přírůstek kapitálových příjmů. Nejvyšší meziroční pokles vykázaly obce Libereckého kraje.	cz
Oznámení HP je již druhou velkou změnou v technologickém odvětví v tomto týdnu a ukazuje, jak rychle se mění technologické společnosti, které se musejí vyrovnat s radikálními změnami spotřebitelské poptávky.	cz
Bezprostředně po povodni mohou lidé žádat o finanční pomoc v řádu desítek tisíc korun. Později si mohou na opravy či výstavbu nového bydlení zažádat o úvěr se zvýhodněnou úrokovou sazbou.	cz
Snoubence oddá arcibiskup z Canterbury za dohledu 1900 hostů, z nichž část bude mít k oltáři zakrytý výhled, takže se budou muset dívat na televizní obrazovky jako zbytek světa.	cz
Prozaička, básnířka, fejetonistka a rozhlasová dramatička židovského původu nepíše (Psát znamená učit se umřít), ona pracuje s jazykem, zkoumá skrze něj svět a člověka v něm.	cz
A ještě poslední upozornění! Nemá význam nasázet malé rostliny blízko sebe. Je chybou si myslet, že tím rychleji dosáhnete hustého porostu. Po výsadbě živý plot pravidelně zalévejte. Teprve po dvou až třech letech lze říct, zda se dřeviny ujaly. Pak začněte s tzv. výchovnými řezy, abyste dosáhli požadovaného hustého vzhledu.	cz
Starosta poslal v pátek dopisy šéfům rezortu dopravy, SFDI a ŘSD, v nichž upozorňuje, že pokud by se stavba zastavila, bude to mít pro město fatální důsledky.	cz
Jako den daňové svobody se označuje pomyslný okamžik, od kterého jde veškerá mzda na konto občana, do té doby naopak veškerý příjem připadá státu.	cz
Takže si myslím, že na ty prodejce a na vůbec komunikační agentury čekají velice těžké, byť zajímavé, časy, protože budeme muset asi reagovat trochu jinak.	cz
U nás se to více méně vždycky vztáhne na akademickou medicínu, která přece jenom je o trošku někde jinde a kde více méně akademická medicína znamená také 2 zaměstnání.	cz
Její úřad tento týden udělil grant 200 tisíc dolarů Institutu pro monitorování blízkovýchodních médií, který vyhledává antisemitské projevy z blízkovýchodního regionu, překládá je do angličtiny a rozesílá expertům i novinářům.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Včelám by nejvíc pomohlo zarazit dovoz z Usa a Číny Protože choroby z těchto zemí jimiž je med kontaminovaný je likvidují nejvíc.	cz
Ale jinak jim je to úplně na nic, tomu Vítkovi to přece, on to vůbec nepotřeboval, ten je tak nepředstavitelně bohatý a zbytečně, to už nikdy neutratí.	cz
Řekl jsem, že teplejší vzduch je obvykle také vlhčí vzduch, takže větší výskyt sněhových bouří není důkazem neexistence globálního oteplování, ale jestli vůbec něco, tak jeho potvrzením.	cz
Jeho křivky tu a tam vylepšují netradiční prvky jako nasávací otvor na kapotě pro přístup vzduchu k mezichladiči stlačeného vzduchu (intercooleru) nebo bezrámová okna, rovněž ne zcela běžná součást kombíků.	cz
Ostatně se to netýkalo jen karetních her, například nyní velmi populární bowling také vznikl tak, že původní klasické kuželky byly kvůli příliš vysokým sázkám zakázány.	cz
Přitom úvod její letošní premiéry na nejvýznamnější evropské sérii vypadal slibně, neboť hned na první jamce par 5 zaznamenala birdíka. Bohužel byl dnes na hřišti Golf Gerre Losone (par 73) také poslední.	cz
A pokud chce ministr práce dohnat do práce ty, kteří se jí vyhýbají, ačkoli by ji mohli najít, neměl by jim přidávat, ale ubrat, protože rozmazlování na lenochy neplatí.	cz
Manipulujete s narodem, ze se nestydite, je mi zvas spatne Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Žádost o konec loterijní činnosti Sazka ve středu požádala insolvenčního správce Josefa Cupku o okamžitý souhlas se zastavením veškeré loterijní činnosti do doby, než se firmě podaří získat peníze na další činnost.	cz
Já jsem si hned okamžitě vzpomněl na kamaráda Martina Kašíka, se kterým jsem se bavil už asi před 3 rokama, on tehdy měl takový jako docela zoufalý schéma vězení pro dlužníka.	cz
Pan President Kubek by měl na svoji funkci rezignovat a věnovat se více své praxi v ordinaci na Proseku kde je k zastižení minimálně a pokud jste jeho pacientem moc se toho nedozvíte neboť neustále telefonuje místo aby se věnoval pacientovi.	cz
Ošklivého počasí si za měsíc na druhé straně zeměkoule užili dost, přesto stihli vše, co si naplánovali. „Byly tam dva velké skoky, jaké v Česku nejsou, takže jsem se naučil nové triky i skákat na switch,“ pochvaluje si aktuální vítěz soutěže O2 Snowboard talent Novák.	cz
Tato tisková zpráva obsahuje prognostická prohlášení, která obrážejí očekávání vedení podniku, odhady a předpoklady, zakládající se na informacích k dispozici v době přípravy jejího obsahu.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Devítiletý chlapec v Brně řídil auto, vezl další děti Neobvyklý případ řešili v sobotu brněnští strážníci.	cz
Tak trošku mi připadá, že jste si tímto příspěvkem dala vlastní gól. to vzala pěkně s nadhledem,pěkně popapali,chutnalo jim, dala desítku,je moc fajn ženská.	cz
Jedna taková party se odehrála třeba na hlavní třídě a v přilehlých uličkách ve čtvrti Brentford v západní části Londýna. Domy, zahrádky i běžné obchody zdobily vlaječky s portrétem prince Williama a jeho novomanželky Catherine.	cz
Test přitom počítal s tím, že banky musí splatit 5,9 miliardy eur (více než 148 miliard korun), které získaly ve formě státní pomoci v době finanční krize.	cz
Takže tam zazněla zejména v projevu předsedy Akademie věd Jiřího Drahoše poměrně ostrá kritika, která potom zase samozřejmě vzbudila jak u pana prezidenta, tak u paní ministryně Kopicové takové odpovědi na to, které ale byly velmi zkratkovité.	cz
"Neexistuje zákon na uspořádání tábora," upozornila Hampejsová s tím, že organizátoři sice musí dodržovat hygienické a bezpečnostní normy, ale komerční provozovatelé táborů často nevědí, co mají kde hlásit, nebo jaká jsou nezbytná školení.	cz
Integrace nové technologie IntelŽ HD Graphics na každou 32nm kostičku umožňuje významné zlepšení výkonu oproti grafice předchozí generace, a to jak pro zpracování HD médií, tak pro hraní počítačových her.	cz
Jak říká John Bogle, zakladatel skupiny Vanguard Group – „Dostáváte to, za co nezaplatíte“… A teď upřímně ruku na srdce…kolik z těch chyb jste udělali i Vy?	cz
"Nemusí to být nejhezčí způsob, jak získat čas, ale cyklistika není jen o šlapání do pedálů, ale také o přemýšlení," prohlásil Schleck, který loni i předloni figuroval za Contadorem druhý v konečném pořadí Tour.	cz
Po pádu komunistického režimu v listopadu 1989 bylo tedy zřejmé, že kromě zásadních politických reforem čeká zemi také citelná a velmi bolestivá reforma ekonomická.	cz
Od koncertní spolupráce s TV on The Radio a Feist se odrazili až k těsné nárazové spolupráci s Paulem Simonem nebo hraní před Radiohead.	cz
Řidič sanitky upadl do bezvědomí, v nemocnici bojuje o život Záchranáři na severu Moravy zasahovali v pondělí u řidiče sanitky, který upadl do bezvědomí.	cz
Nejtěžší střety v neděli v noci zažil i Enfield na severním okraji Londýna, ale také Brixton na jihu a nákupní křižovatku přímo v centru Oxford Circus, stejně jako Islington.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Rusové nás okupovali (po 68), ale také osvobodili (v 45), nic není černé nebo bílé, to by si Černý a spol. měli uvědomit.	cz
Jako poslední hřebík do rakve českého bižuterního a sklářského průmyslu po asijské konkurenci a oslabování dolaru označují aktuální světovou krizi severočeští podnikatelé v oboru (více v Profitu č. 38/2008).	cz
Oslavy zabití Usámy bin Ládina před Bílým domem ve Washingtonu Americký prezident Barack Obama v televizním přenosu oznamuje Japoncům v tokijském obchodě, že Usáma bin Ládin odstřelen.	cz
Evropská komise je složená veskrze z lidí, kteří mají přímou osobní odpovědnost za zadlužování svých vlastních států, v kterých působili na národní politické úrovni před svým povýšením do Bruselu.	cz
Analýzu prováděla společnost GAC od března do prosince. Hodnotila v ní 2 204 dětí, z nichž 723 byla učiteli připsána romská národnost. Analýza posuzovala čtrnáct základních škol v blízkosti sociálně vyloučených lokalit za posledních pět let. Výzkum vznikl v rámci projektu podpořeného z dotačního programu ministerstva školství.	cz
Parkanová jako ministryně podle Bublana nezvládla v souvislosti s Krejčíkovým odstoupením svou funkci. „Vyzýváme místopředsedkyni poslanecké sněmovny paní Vlastu Parkanovou, aby odstoupila ze svých veřejných funkcí,“ citoval z prohlášení výboru Bublan. Pracovat pro stát by podle usnesení neměl ani Krejčíkův dočasný nástupce Pavel Adam.	cz
V době, kdy extrémně rozkolísané trhy teprve hledají stabilní úroveň a kdy se blíží změna politiky velkých centrálních bank není snadné najít na tuto otázku odpověď.	cz
Uvědomuje si, že ta situace zejména po té demonstraci proti násilí, která se vzrhla v to, co se zvrhla, by byla skutečně na místě.	cz
Možná vás nechá pilot i chvíli řídit, ale pokud si nejste příliš jistí, raději to neriskujte, abyste pak nemuseli zkoušet vystřelovací sedadlo s padákem.	cz
A tak protože člověk je ve své podstatě zlý, čekají nás další "drobné" vojenské i teroristické konflikty, které se snadno mohou změnit v tentokrát nikoliv světovou, ale ve skutečnou globální válku.	cz
Kdyby znal jen trochu anglicky, věděl by, že mluví o pravidlech, která naopak o tajném nahrávání nic netušících osob, případně podstrkování jim nejrůznějších provokatérů, hovoří s dost výrazným opovržením.	cz
Jak připomněl předseda Rady ČTÚ Pavel Dvořák na konferenci Internet ve státní správě a samosprávě, sada vysílacích kmitočtů ale existuje pouze jedna a je ji možno využít buď pro analogové, nebo digitální televizní vysílání.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Šanghaj nabízí 60 premiér, více než New York Roční prodej motorových vozidel v Číně se do roku 2015 vyšplhá na 23 milionů vozů. Stoupne tak o 27 % z loňských 18,06 milionu.	cz
Dnes jich tu můžeme spatřit celkem 30 a za zmínku stojí, že jediná z nich je z bronzu, a to socha sv. Jana Nepomuckého.	cz
Byť se pro pojmenování unikátního protipovodňového systému jeho tvůrcům přímo nabízel spíše bobr, který staví proslulé hráze a navíc patří ke kanadským národním symbolům, volba nakonec padla na tygra.	cz
Podklady a studie připravené v tomto kroku byly tak rozsáhlé a podrobné (v podstatě jako tzv. velká EIA), že dotčeným institucím umožnily vydat souhlasná stanoviska.	cz
Španělští vědci budou hledat ostatky Miguela de Cervantese Španělští historici a archeologové chtějí zjistit, jak vypadala tvář autora slavného románu Důmyslný rytíř don Quijote de la Mancha, Miguela de Cervantese.	cz
2010 Sýrové a šunkové rolky plněné krémem s wasabi křenemVločková polévkaPečená kuřecí stehna s jablky plněnými brusinkamiPalačinky zalité horkými malinami Studentka Jihočeské univerzity si zatím vydělávala na brigádách, už ale vyzkoušela řadu profesí.	cz
Stejně tak jej nezajímá ani názor české veřejnosti, která si přeje mít Šumavu zelenou, a nyní dokonce ignoruje oprávněné stížnosti nejvyšších představitelů okolních států, kteří chtějí pouze dodržování již uzavřených dohod.	cz
A když to dítě onemocní, tak ony změní ten směr pohledu a mají něco společného, co je spojuje, a to je to nemocné dítě.	cz
V Bruselu se také dnes při jednání Evropské rady uzavřela mezivládní dohoda o nedovoleném přistěhovalectví, která má řešit problémy se zabezpečením jižní hranice EU a garantovat dobrovolné přemisťování imigrantů uvnitř EU se snahou pomoci jižním státům.	cz
V manifestu pod názvem "Evropská deklarace nezávislosti" se podle agentury DPA zabývá "rasovou válkou" a otázkou, jak by bylo možné Evropu osvobodit od přistěhovalců.	cz
Přesto bychom u nových antibiotik měli být podle vědců více než obezřetní, dbát na správnou antibiotickou praxi, aby jejich účinnost byla zajištěna jak v oblasti humánního lékařství, tak v oblasti veterinární medicíny.	cz
Její tvůrčí přístup na rozdíl od Márqueze je oproštěn od snové poetiky a blíží se reportérskému pohledu díky odstupu, s nímž sleduje nejen příběh, ale i sny.	cz
Podle realitního makléře Tomáše Vecka, který prodej zprostředkovává, se cena pohybuje kolem 20 milionů korun. K zámku totiž patří i bývalá kaple, ovčín, sýpka a 84 hektarů půdy.	cz
Šest minut před koncem jeho první části rozhodl Savard, který nehrál kvůli otřesu mozku od začátku března, kdy ho tvrdým zákrokem zranil útočník Pittsburghu Matt Cooke.	cz
Tradičnímu řešení zahrad nejen francouzských se tento styl ve své době zcela vymykal, stejně jako Monetova provokující a zároveň čarokrásná plátna. Tak velkolepý projekt samozřejmě vyžadoval značné náklady i další údržbu, kterou mělo ještě za umělcova života na starosti šest zahradníků. Naštěstí byl již majetný, ale i tak si občas posteskl, že všechny peníze utratí pouze za svoji zahradu.	cz
Druhý proces by zahrnoval všechna ostatní obvinění proti Mladičovi, včetně údajných zločinů spáchaných při obléhání Sarajeva, v dalších bosenských obcích a také zajetí rukojmích z řad personálu OSN, uvedla asistentka.	cz
Sklady potravinářských plodin zastupuje pevný, protipožárně zabezpečený a většinou patrový objekt sýpky (též špýchar, sroubek, komora) a slouží k uskladnění osiva, zrna a mouky.	cz
Ten bude v nové pozici odpovědný především za rozvoj vztahů s místními partnery i zákazníky a také za vyhledávání nových obchodních příležitostí této firmy.	cz
Především zůstane zachováno právo na nezávislé soudní jednání – rezort se bude jen snažit do zákona zavést zkrácené soudní řízení pro spory o malé hodnoty.	cz
Když jsem ve špatných letech hostovala v Národním divadle, zároveň jsem byla v trvalém angažmá v Ostravě, syna jsem měla u maminky v Hradci, protože nesnášel ostravské ovzduší, manžel pracoval jako tlumočník v Praze.	cz
Já jsem se dočetl třeba na iDNES, že je to vlastně tak, že je to vzkaz muslimům, že tolerance musí v této zemi vydržet i nadále, ale že oni tolerantní nemíní donekonečně tolerovat ty netolerantní, tedy islamisty.	cz
Tento revoluční způsob získávání výučních listů mění způsob studia a oceňuje zkušenosti lidí, kteří je nabyli za léta praxe a byly ověřeny dílčími zkouškami.	cz
Liberečtí potěšili svoje fanoušky parádními góly. „Fotbal nás docela bavil a snad to bylo i znát. Dokázali jsme odehrát dobrý zápas, ale zatím bych to nepřeceňoval. Přece jen stále doháníme nevydařený úvod jara,“ tvrdil kanonýr, který se proti Boleslavi trefil pokaždé v posledních pěti vzájemných zápasech. „Tak to vůbec netuším. Statistiky asi nelžou, ale nad svou bilancí nepřemýšlím. Ale slyšel jsem, že už před rokem se říkalo, že mi to proti Boleslavi celkem jde. Byl bych rád, abych těch mužstev, proti nimž se mi daří, bylo ještě více,“ komentoval svou úspěšnost útočník.	cz
Všechno, co k tomu potřebuje, je kouzelné nářadí… Americký animovaný seriál (2006) (Premiéra) Tichomoří (Pacific) Nejdůležitější události druhé světové války v britském dokumentárním seriálu (1973) (51 min) Co je ve světě k vidění a co z toho ke koukání?	cz
1. Zaregistrujte se na stránkách soutěže www.divkaleta. cz. Pokud již máte registraci například na serveru www. blesk.cz hotovou, můžete ji pro účast v soutěži použít.	cz
Pořád to byla správa domobrany a ozbrojených sil na obranu, ale teďka už přece jenom Japonsko si vzpomíná, že je dost daleko od druhé světové války.	cz
Od roku 1990 se začíná převážně orientovat na hru na violoncello, od druhé poloviny 90. let se stává spolu s Emilem Viklických, Jarmo Sermilä a Alexem Švamberkem členem improvizačního uskupení Neuro, později bez Viklického Paraneuro.	cz
Osobně se mi pasivní 3D zdá výrazně méně drastické pro oči, na druhou stranu v kvalitě zobrazení 3D obrazu je podle mého názoru lepší aktivní technologie.	cz
Iveta potřebuje někoho,kdo jí chytne za ruku a odevzdá jí do rukou odborníků a ne jako ten její hrábě jí místo léčení odvezou do zahraničí,odkud pak vysílá ty nesmyslné bláboly,že má játra jak miminko,nebo,že nemá problém s alkoholem.	cz
Blbe 57 let není důchodce, ale připouští, že je to arogantní trouba a má sedět okamžitě až do soudu a pak normál na tvrdo.	cz
Nejvýraznější vliv na úroveň celkové cenové hladiny měly ceny elektřiny, plynu a vody nárůstem o 9,6 %, ceny základních kovů, hutních a kovodělných výrobků růstem o 9,1 % a potravinářských výrobků o 3,5 %.	cz
No nicméně by mne zajímalo, co si představujete takého oného pod hen tým vyhrožováním, násilným vnucováním vlastních názorů jiným, a konečně primitivní pomstychtivostí mnou uplatňovanými, tedy konkrétní mé výroky.	cz
Dalším zdůvodněním může být podle ní to, že ženský organismus prostě jen citlivě reaguje na prudký vzestup hladiny hormonů, které se v prvním trimestru začínají tvořit.	cz
Diskuze o tom, zda by nejslabší země eurozóny neměly opustit svěrací kazajku jednotné měny je podle něj "těžká volba", ale nyní jen odvádějí pozornost.	cz
Projekt likvidace starých ekologických zátěží po těžbě ropy a zemního plynu, který vznikl z iniciativy těžební společnosti MND, vyčistí území Biosférické rezervace Dolní Morava, kvartér řeky Moravy a přilehlé oblasti.	cz
Ministr Svoboda chce vládu zejména upozornit, že jeho úřad může vzhledem ke smlouvě se strategickým partnerem Telecomu rozhodování společnosti v její finanční politice ovlivňovat jen v omezené míře.	cz
Zvládli jsme to tak, že jsme přešli na systém válečné V Kutné Hoře srpnové události mapoval tamní městský fotograf "Tady jezdily tanky, samochodky, děla tady rozestavěli po městě, jako kdyby chtěli střílet.	cz
Olomouc se zbaví ekologické zátěže Ministerstvo životního prostřední (MŽP) vypsalo veřejnou obchodní soutěž na firmu, která odstraní z bývalých kasáren v olomoucké městské části Neředín staré ekologické zátěže.	cz
Na Autosalonu se pobaví dospělí návštěvníci i děti Projeďte se vozem svých snů, zasportujte si, zúčastněte se pokusu o rekord Organizátoři veletrhu Autosalon letos očekávají rekordní návštěvnost.	cz
Celková hodnota této transakce včetně poplatků činila zhruba 13 milionů eur, (zhruba 17 milionů amerických dolarů) a byla financována ze stávajících uvěrových prostředků firmy EnerSys.	cz
Označení v technické dokumentaci Označování dveří v technické dokumentaci, objednávkách apod. musí obsahovat zejména stručný název dveří, označení otevírání písmeny P nebo L, rozměry dveří, šířku, výšku, druh zámku, druh zárubně.	cz
Pokračující hlavní líčení s Antonínem Peckou skončilo ve středu velmi brzy. Pecka totiž k libereckému krajskému soudu nedorazil. Třiačtyřicetiletý muž je obviněn z toho, že znásilnil a opakovaně pohlavně zneužíval svou tehdy devítiletou neteř.	cz
„Nemyslím si, že bych byl něčím výjimečný. Nebojím se ale žádné práce. Řemeslo mne bavilo vždy, starám se o úpravu domu i jeho okolí. Když je třeba, pomohu s opravami i ostatním. Je to pro mne zábava, a to ať už se jedná o opravu auta, výrobu králíkárny nebo instalatérské práce. Nyní mám například naplánovanou opravu plotu. Kolem domu se však musí stále něco opravovat. Není to však pro mne zátěž, spíše aktivní odpočinek. V bytovce nebo paneláku bych sice tolik práce neměl, ale to by mne zase netěšilo.“	cz
Firmy Hyundai a Mitsubishi prodaly své podíly ve společné továrně v americkém městě Dundee, ve které s Chryslerem od roku 2005 vyráběly čtyřválcové motory s nízkou spotřebou.	cz
Jednoznačný ráz zápasu českého týmu dala hned první směna. Čeští baseballisté v ní získali osm bodů po sérii šesti úspěšných odpalů. Poláci se pokusili zastavit nápor a po čtyřech inkasovaných bodech nejistého Piateka vystřídal na nadhozu Raburski. Ale ani jemu se nepodařilo otupit tlak.	cz
Moderátor se tam snažil dostat ze tří přítomných církevních aktivistů souhlas s myšlenkou, že by pedofilní jednání katolických duchovních mohlo souviset s jejich nucenou sexuální abstinencí.	cz
Musíte na dunu nastoupit pořádně rozjetí a hnát to až na vrchol, i když dobře víte, že nahoře vás čeká ostrý zlom a padák dolů.	cz
Mezi nákladem jsou acetylenové lahve, ze kterých stále utíká plyn a teploty tam jsou stále vysoké, proto jsou kolem vraku kamionu vymezeny bezpečnostní zóny," uvedla Marešová v 11 hodin dopoledne.	cz
Tato OSVČ je vždy povinna platit zálohy na pojistné na důchodové pojištění alespoň v minimální výši, nebo podle výše dosaženého daňového základu za předchozí kalendářní rok.	cz
Čalfa zajistil, že komunističtí poslanci zvolili 29. prosince Václava Havla prezidentem, a sám si díky tomu podržel funkci federálního premiéra až do léta 1992.	cz
Bylo ji 88 let Jitka Válová se při své tvorbě inspirovala například prehistorickými figurami, které se v poslední době objevovaly v jejích litých kresbách.	cz
Holubovou poté za trest vyškrtli z kandidátky do Senátu a krajských zastupitelstev v Moravskoslezském kraji ústřední revizní komise SZ navrhla její vyloučení ze strany.	cz
Z ošklivého káčátka primadonou Kariéra zpěvačky byla pro Pugačovovou, která se v době dospívání neuměla bavit s lidmi a nevěřila si, určitou formou psychoterapie.	cz
Pokud pojišťovna odmítla zaplatit nějaké léčení, jsou to jednotlivé případy, rozhodně se desítky miliónů pojištěných nemusí obávat, že je pojišťovna pustí k vodě, když onemocní.	cz
2006, soudruh Vojtěch Filip, bývalý spolupracovník Státní bezpečnosti s krycím jménem Falmer, od roku 2002 místopředseda Poslanecké sněmovny, od roku 2005 předseda KSČM v ON LINE rozhovoru na iDNES.	cz
Hrají P. Perabová, Ch. Gorham, K. Mattchettová a další (42 min) (Premiéra) Hůř už být nemůže (Jump the Shark) Sam s Deanem se dozvídají, že mají bratra, který potřebuje pomoc, a tak se za ním vydají.	cz
V některých zemích se například uplatňuje paušál na osobu a den nebo podobný způsob jako u telefonů – platíte paušál za určitý limit plus to, co spotřebujete navíc.	cz
Předsedům koaličních stran se ještě podařilo Paroubka vrátit do patřičných mezí, když se domáhal předsednictví sněmovny výměnou za samozřejmost demise – ale to bylo také to poslední, co se jim povedlo.	cz
Pomocí malého množství nanočástic umí v centru připravit nátěrové systémy unikátních vlastností, například odolných proti špatnému počasí, proti poškrábání nebo třeba proti vysokým teplotám.	cz
V samotné konzoli je nahráno několik miniher, ve kterých využijete přiložené karty i vlastní tvář, kterou si vyfotíte, za pomoci kamery ji budete nahánět po okolí a střílet do ní.	cz
Část obviněných se přiznala. Od dubna vyšetřuje prokuratura ilegální příjezdy Afghánců, které podle dosavadních zjištění umožňoval 40letý šéf vízového oddělení na německém generálním konzulátu v Dubaji. Ten už byl v Berlíně zatčen a obviněn, že čtyři roky vystavoval afghánským občanům víza na základě falešných firemních dat.	cz
Desítky milionů zpráv, které datovkami za krátkou dobu existence proběhly, ukazují, že je tato cesta správná a veřejnost si na tak zásadní změnu zvyká velmi rychle.	cz
Investice, jejichž část by mohla navíc pokrýt finanční podpora Evropské unie, by se mohly díky efektivnějšímu provozu vrátit do tří let," uvedla k tomu Jana Třešňáková, radní odpovědná za oblast zdravotnictví.	cz
"Posílal mi spoustu textových zpráv a povídali jsme si po Skypu, kde používal falešné jméno," popisuje Jennifer způsoby, jakými ji fotbalista kontaktoval. "K sexu jsme se scházeli vždycky v tom samém hotelu."	cz
Odpovídající ochranou je vybaven i pevný disk s plně odolným pouzdrem, čímž je optimalizována ochrana dat jak v případě pádů, tak i teplotních extrémů.	cz
Cenu získal za posledních třicet let své tvorby Porota ocenila působivost, ale zároveň neokázalost a skromnost staveb, které Moura během posledních třiceti let navrhl.	cz
Dále bude v zákoně jednoznačně řečeno, že okresní správa sociálního zabezpečení bude bezprostředně reagovat na podnět zaměstnavatele kontrolou jeho zaměstnance, který je v podezření, že místo léčebného režimu si například opravuje chatičku.	cz
"Měla by to být stavba na bázi dřeva a přírodních materiálů, více záměr budeme schopni komentovat až ve chvíli, kdy se s ním seznámíme. Rozhodně ale předkládaný záměr bude lepší než to, co tam nyní stojí," naznačil Lakomý.	cz
A když se podívám z jednoho okna, tak vidím do lesa, když se podívám z druhého okna, vidím na rybník, ze třetího okna vidím na louku.	cz
Je tu samozřejmě možnost, že byl špatně nastavený výškoměr nebo došlo k chybnému přepočtu nadmořské výšky. V Rusku se totiž měří metricky, kdežto v celém zbytku světa ve stopách a uzlech.	cz
Mezi další faktory, které mají na vznik rakoviny výrazný vliv, patří obezita, alkohol, infekční onemocnění jako žloutenka nebo znečištění prostředí – vzpomeňme si jen na nedávné obavy ohledně dioxinů.	cz
Rozplést, co ještě může být neškodné, ba mnohdy dokonce prospěšné vyměňování si odborných zkušeností a pohledů a co je již škodlivé ovlivňování, jde leckdy velmi těžko.	cz
Tato tiskárna nabízí něco pro každého, od maminek, které chtějí tisknout fotografie v profesionální kvalitě, až po děti, které potřebují skenovat a upravovat texty pro své domácí úlohy.	cz
Takzvaně vybodovaní řidiči s dvanácti body na kurz jít nemohou stejně jako ti, kteří spáchali závažné přestupky nebo trestné činy hodnocené pěti body,“ vysvětluje Karel Hanzelka z ministerstva dopravy.	cz
“ Sexuální výchova je pro školy povinná, každá škola si ale zařizuje sama to, jak hodiny a přednášky budou vypadat, a to proto, že školní osnovy nejsou příliš specifické v tom, jak by se měla sexuální výchova vyučovat.	cz
Audioriver 2011 – řeka plná elektroniky Ještě v loňském roce se všichni příznivci dvou polských festivalů OFF a Audioriver museli rozhodovat, kterému dají přednost,..	cz
V demokratickém táboře se senátorka za stát New York Hillary Clintonová pokusí ve svůj prospěch zvrátit těsný souboj se senátorem za Illinois Barackem Obamou a někdejším senátorem ze Severní Karolíny Johnem Edwardsem.	cz
A jdu tam nejenom pro informaci ale i pro samotný nákup, i když bohužel řada lidí bere tyto malé obchůdky (typicky s elektronikou) jen jako bezplatné informační místo a tu samou věc pak nakoupí levněji v hypermarketu.	cz
Sálem v Ostravě, v němž účinkující čekali, až je povolají před porotu, se v jednu chvíli rozezněl zpěv Michaela Jacksona, ke kterému se pár dalších hlasů přidalo.	cz
"V první řadě se postupné ekonomické oživení především ve druhém čtvrtletí projevilo v rostoucí ochotě spotřebitelů použít úvěrového financování na nákup svého vozu," konstatovala firma s tím, že to v důsledku vedlo k vyšší penetraci finančních služeb.	cz
Ačkoliv by díky vzhledu mohla hrát romantické role, vybrala si praštěný humor a lahůdkou jsou zejména její hysterické záchvaty, které nastupují, když žárlí nebo se jí něco nepovede.	cz
Václav Klaus ale včera vycházel z kina rozčarován a Radiožurnálu řekl, že na film, který vyhrál hlavní cenu v Cannes, měl mnohem vyšší měřítka.	cz
Pro vedení měst by v nejbližších dvou letech mělo být prioritou vytváření nových pracovních příležitostí, což si přejí až dvě třetiny obyvatel České republiky.	cz
»Během uplynulých 20 let se utvořilo ne tržní, ale kmenové hospodářství, v němž každá podnikatelská skupina věděla, že si může koupit politiky, hlavně ODS a sociální demokracii«.	cz
Nebezpečím pro liberální demokracii kdekoli na světě není totiž americký imperializmus, ale možnost, že by se stejně jako po I. světové válce USA z mezinárodní politiky stáhly.	cz
"Ve Vašem otci jsem viděl člověka, který se celý život poctivě snažil najít si své místo v pohnutém světě druhé poloviny dvacátého století, místo na straně spravedlnosti, svobody a základních lidských hodnot," napsal Klaus Lustigovu synovi Josefovi.	cz
Vy jste před chvílí říkal, že byste si představoval to, že byste dělali prevenci, to, že byste vysvětlovali lidem, co mají dělat, nemají dělat, a to především dětem.	cz
Když na výstavě v pražském Českém centru v Rytířské ulici uvidíte Houpadlo autorky Barbory Hrdinové, napadne vás, že musí jít jen o další designérský výstřelek.	cz
Orlickoústecké vítání po prázdninách Hřebčín Karlen slaví se svými koňmi úspěchy Perníkové srdce z pouti je tradičním dárkem Houbami se každý rok přiotráví stovky Čechů 3. 9. V září tradičně vrcholí houbařská sezóna.	cz
Jednoduchá koncepce, čtyřtaktní, vzduchem chlazený motor se dvěma protilehlými válci, pohodlná sedadla, nízká cena, spolehlivost a snadná údržba z něj však udělaly nejprve komerční hit a postupně i kult.	cz
Já mám taky jasno,neůtočil nikdo.Prostě kachna. Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Manchester United je nejcennějším sportovním klubem světa, má hodnotu 51 miliard korun finanční trhy, Manchester United, Forbes, fotbal Na akciovém trhu v Singapuru se zatím obchodují cenné papíry 774 společností.	cz
V roce 2011 se kvůli narůstajícím předsudkům… Firmy mohou ušetřit za energii běžících počítačů Zaměstnanci nechávají počítač ve firmě zapnutý i mimo pracovní dobu, a to v průměru 120 hodin měsíčně….	cz
Čtvrtina zamíří na zvýšení přidané hodnoty potravinářským a zemědělským produktům, 13 procent (asi 150 milionů korun) nově na pozemkové úpravy včetně vodního hospodářství a protipovodňových opatření.	cz
Tajemné panství rodiny Molyneux Už když jsme v pozdním odpoledni přicházeli parkem Country ke Croxteth Hall, doléhala na nás tajemnost celého místa, někdejšího sídla rodiny Molyneux.	cz
Vyplývá to z průzkumu veřejného mínění firmy Nielsen Online, podle nějž se za poslední rok počet minut strávených uživateli na stránkách sociálních sítí ve Spojených státech téměř..	cz
"Teplická" dálnice D8 má spojit Prahu s podkrušnohorskou aglomerací a severním Německem, přes České středohoří ale zbývá dostavět ještě 16,4 kilometru, z nichž se pracuje jen asi na dvou třetinách.	cz
Dvojnásobnými medailisty se v Turecku stali i sprinter Marek Bakalár, který byl třetí na stovce (10,75) i dvoustovce (21,57), a tenistka Siniaková díky třetímu místu v singlu.	cz
Příznivci hvězdného seriálu Star Trek vysílají rady hrdinům cizích světů, syn píše svému zemřelému otci a žena trpící nevyléčitelnou rakovinou se obrací o pomoc k Bohu.	cz
Já takové to zaujetí mám u lidí velice ráda, protože to si říkám, to je to, co je vlastenectví ve smyslu vlast jako místo, které teda ne vlastním ve smyslu mého majetku, ale k němuž já náležím, náleží k tomu moje děti.	cz
Takže majitel banky bude mít nezdaněný příjem z dividend z vkladů občanů, ale babka, která jeho bance svěřila peníze, bude mít zdaněný úrok z jejích peněz.	cz
Jejich součástí je i předběžná smlouva mezi společností BG a finančním ústavem Bank of China, která počítá s úvěrovou linkou v objemu až 1,5 miliardy liber na rozšíření obchodních aktivit v Číně," řekl Cameron, jehož citovala agentura Reuters.	cz
Například japonská grafika ukiyoe, která kulminovala v 18. a 19. století, sloužila částečně jako zpravodajství a bulvár, a přitom jsou dnes ukiyoe považovány za jeden z nepřekonatelných vrcholů grafiky.	cz
Zájemci o práci v KPMG se mohou hlásit koncem roku Celosvětová síť poradenských společností KPMG plánuje, že během příštích tří let zaměstná zhruba 75 000 absolventů vysokých škol,..	cz
Do Chebu proudí řada turistů, a to nejen pěších, ale také na kolech. Mohou v infocentru zakoupit turistické mapy a cyklomapy Chebu a okolí?	cz
Vojtěch Berger sleduje na Slovensku jednání kolem eurovalu V současné chvíli se nedá vyloučit, že by Slovensko novou podobu záchranného mechanismu pro euro neschválilo.	cz
S renomovaným výrobcem akumulačních kamen jsme dohodli akční slevy od 25 po 35 procent, přičemž jsme vybrali výrobce, který je schopen dlouhodobě ručit za kvalitu svých výrobků.	cz
Měli by se také orientovat v poptávce po profesích na trhu práce a znát trendy v zaměstnávání, aby mohli rodičům i dětem dát správné doporučení.	cz
Michaela dorazila do Varů sice až několik dnů po zahájení festivalu. Bylo to však s o to větší parádou. "Bylo to překvapení, které má na svědomí moje manažerka Bára," zářila Ochotská, která přiznala, že než nastoupila do vrtulníku, musely ji kamarádky půl hodiny přemlouvat. Létání totiž příliš v lásce nemá.	cz
Komise pro cenné papíry jí v roce 2002, kdy se ještě jmenovala SI Asset Management, udělila padesátitisícovou pokutu za to, že bez vědomí zákazníka přepsala již podepsanou smlouvu.	cz
Může za to nějaký démon, který je uvnitř Tebe a ten Tě ponouká, abys neustále kolem sebe bořila všechno, co se druzí snaží vybudovat.	cz
Krom toho, že si stěžuje, že se jaksi necítí být sám sebou, jej fascinují hodiny, které jdou o minutu a čtvrt napřed… To je vražda, napsala XI (12) Receptář prima nápadů 2011 (33) Fakta Barbory Tachecí 1.9.	cz
Dagmar Tauchenová je známá jako žena, která se zbraní v ruce osvobodila svého manžela Pavla z rukou vězeňské eskorty, když byl převážený z plzeňské nemocnice.	cz
Snímek produkoval James Cameron, který tak zaštítil částečnou kopii vlastního Avataru, a to hlavně úvodním zavedením do prostředí džungle doprovázené domorodou hudbou, 3D technologií a předvídatelným dějem.	cz
Tato událost pozvedla prestiž města nejen ve výběžku, ale i za hranicemi a způsobila velký nárůst zájmu turistů o Šluknov a jeho historii i současnost.	cz
Pro mnohé je praktičtější odkoupit zahraniční SE ve Velké Británii nebo na Kypru a skrze ni kontrolovat podnikání v ČR, vysvětlil daňový analytik společnosti Akont Viktor Hába.	cz
Mě by ani nevadilo, když si slavné zpěváci v soukromí "něco" dají, ale ať to drogové opojení netahají na pódium a na veřejnost, nikdo na to není zvědavý.	cz
Členové poroty ocenili, že jde o "řemeslně zvládnutý sevřený film se závažným neokázalým tématem, výbornými hereckými výkony, dobře napsaným scénářem, vypointovanými dialogy a dobrým použitím hudby".	cz
Bude třeba spoléhat nejen na zlaté české ručičky, které teď musí uplatnit v daleko vyšší konkurenci čeští výrobci a živnostníci, ale i na chytré hlavy.	cz
Protože někteří lidé ještě právě toto upozornění nedostali a domnívají se, že pokud ho dostanou v průběhu ledna, tak že jim bude navýšen od února, ale ne.	cz
Místo různých Šloufů, kteří přišli o své oficiální pozice (ale nikoli o svoje kontakty) nastoupili „neošloufové“ – lidé, kteří sice obměnili původně až hrubiánské metody, ale přesto zůstali u prostředků a cílů značně nestandardních.	cz
Matce Abnera vysvětlují, že si myslí, že před jejím domem se objeví i 3. tělo, což je pro ně dobré, protože budou čekat venku a vraha dopadnou.	cz
Komentátoři se ale spíše shodují na tom, že si Obama z evropského výletu přiveze jen pár rodinných suvenýrů a několik nemastných neslaných slibů o nerozborném přátelství.	cz
Pokud by se ale měl plošně uplatnit dánský model s využitím počítačů, přišlo by to podle Zeleného na tři miliardy korun. „Sehnat peníze, koupit železo a software je nejsnadnější.	cz
Aby se jen těžko překonával, šířka vodního příkopu bude třicet metrů a jeho hloubka sedm metrů, uvádí s odvoláním na řecký list Ta Nea.	cz
Ferdinand patří k nejrespektovanějším obráncům Premier league, ale také je častým a vděčným tématem britského bulváru. Kdysi nejdražší obránce světa byl už vyřazen z reprezentace kvůli opilosti na tréninku, rovněž přišel i o řidičský průkaz za rychou jízdu.	cz
Proudy částic, takzvaných hadronů, budou do sebe narážet v prstencovém tunelu o obvodu 27 kilometrů, který se ukrývá 100 metrů pod horami na pomezí Švýcarska a Francie.	cz
Rodinka během výletu do Karlových Varů poobědvala v oblíbené italské restauraci na lázeňské kolonádě, následně se vydali brázdit nákupní třídu s dcerkou v kočárku.	cz
Jindřich Hovorka (foto z roku 1992) Dnešní podoba orchestru je sice skromnější, neboť odráží změněnou roli veřejnoprávního média ve společnosti, na druhé straně vedení tělesa neslevuje z požadavků na kvalitu hudební produkce.	cz
Pavel popírá, že by stěhování reklamy souviselo se stížnostmi nájemníků. "My jsme ho jako putovní zamýšleli již před několika týdny. Chceme ho ukázat i dalším lidem, neboť političtí dinosauři žijí i v jiných městech," dodal Pavel.	cz
Právě proto bylo zajímavé nabývat podílové listy v jarních měsících letošního roku, protože nyní, s půlročním zpožděním, přicházejí první makroekonomické údaje, které naznačují, že to nejhorší má svět už za sebou.	cz
Vytýkaných trestných činů se měl dopouštět od srpna 2007, kdy se s tehdy čtrnáctiletou slečnou seznámil a vzal ji na chatu do Jeleňovské na Valašskokloboucku.	cz
Teď si nic nepamatuje Michal N. je obžalován z vraždy kojence Ze zavraždění sedmiměsíčního kojence se zpovídá před soudem v Českých Budějovicích Michal N. (23).	cz
Je mnoho zpěvaček, hereček a jiných známých i neznámých lidí, kteří se dostali do podobné situace jako je teď Iveta a už jen kvůli vlastním dětem se dokázali změnit anebo alespoň nelezli na veřejnost, takže je víc neztrapňovali.	cz
Obchodní praktika je považována za agresivní, pokud obtěžováním, donucováním včetně použití fyzické síly nebo nepatřičným ovlivňováním výrazně zhoršuje nebo může výrazně zhoršit svobodnou volbu nebo chování spotřebitele ve vztahu k produktu.	cz
Je to logické, protože spousta centimetrů patří zavazadlovému prostoru, který je na kupátko docela velký, a když už jsem zmínil Audi TT, pak i to velikostí „kufru" překonává.	cz
Trvalý nátlak francouzského vyslance a audience Lafayettovy manželky nakonec oblomily rakouského císaře natolik, že jej omilostnil a všichni se mohli svobodně vrátit do Francie.	cz
Hladiny řeky Souris protékající centrem čtvrtého největšího města v tomto americkém státě, má dosáhnout rekordní výšky a čeká se, že se vylije ze břehů.	cz
Ten rok nato podle některých zdrojů osobně císaře zavraždil tak, že jej ve spánku udusil polštářem, i když sám to pochopitelně popřel. Na post prezidenta Etiopie se vyšvihnul po vnitroskupinových čistkách v roce 1977.	cz
Jan Kraus jí pak prozradí ne příliš lichotivý názor svého třináctiletého syna, který si myslí, že podle něj má jako „blogařka“ to nejlepší za sebou.	cz
Z diskuzí na různých blozích jsem už postřehl, že mnoho lidí má v dnešní době skutečně problém se vůbec s někým seznámit, proč by to někteří z nich neřešili i takovou extrémní cestou; je to jen o málo horší, než prostřednictvím internetové seznamky.	cz
Polští ateisté si stěžují na sčítání lidu, nemají svoji kolonku Nevěřící v Polsku si stěžují na sčítání lidu, které teď u našich severních sousedů začalo.	cz
V následujících 13 měsících má Home Credit v plánu otevřít v Číně dalších více než 13 000 obchodních míst, čímž by celkový počet prodejen nabízejících jeho produkty splátkového prodeje vzrostl na téměř 20 000. Rudolf, (88.	cz
Hrají K. Grammer, J. Mahoney, J. Leevesová, D. H. Pierce, P. Gilpinová a další Smrt gigola (Death of a Ladies' Man) Dva týmy detektivů vyšetřují vraždu a pokus o vraždu.	cz
Když však zjistila, jaké náklady by ji v případě studia na vysněné prestižní Newyorské univerzitě čekaly, začala také uvažovat o různých možnostech získání financí.	cz
O rok později si Samohýl za 300 korun koupil prvního veterána, Ford model T. V roce 1963 se Samohýl zúčastnil slavné jízdy veteránů Londýn – Brighton, což je právě ta akce, kolem níž se rozvíjí děj komedie Genevieve.	cz
K shromáždění zaměstnanců se připojil také Lékařský odborový klub (LOK). „Mám stejný názor jako kolega Morman. Chceme znát důvody, a proto se LOK k akci připojil,“ sdělila Právu předsedkyně LOKu v liberecké nemocnici Ivana Ziková.	cz
Ziju v Anglii uz delsi dobu no a zivotni uroven i senioru se s Ceskou srovnat neda,jestly pani z Britanie mohla byt na ulici tak co Cesti duchodci ty by jsme u nas v CECHACH na ulici jen prekracovaly.	cz
Uměleckou vedoucí Viktorek, zpěvačkou i manažerkou v jedné osobě je Helena Viktorinová, veřejnosti známá z kdysi velmi populárního vokálního tria Bezinky a ze své spolupráce s Karlem Gottem.	cz
Lze jen doufat, že pánové z Rady Ústeckého kraje minimálně středoškolské vzdělání mají, že i oni na tyto otázky hledají odpovědi a že vzdělání a spokojenost obyvatel Ústeckého kraje pro ně znamená alespoň tolik, co ušetřené peníze.	cz
Zda jsou na záběrech zloději, není jasné Policie krádež bytu v současné době vyšetřuje, ale protože mu přišel její přístup poněkud liknavý, rozhodl se vytvořit na internetu blog, na kterém informuje, co kdo na jeho počítači právě dělá.	cz
Téměř každá žena si čas od času dá ráda sladké, nebo si jde koupit něco na sebe jen tak pro radost, i když se třeba zrovna nejedná o kus oděvu či doplněk, který by zrovna potřebovala.	cz
U sociálních demokratů setrvám, protože chci prosazovat své představy o fungování společnosti, ty se shodují se základními hodnotami sociální demokracie a bez členství v politické straně nelze politické názory efektivně uplatňovat.	cz
Některé feministky považují za znásilnění také sexuální styk, se kterým žena sice souhlasila, ale jen proto, že měla strach z negativních sociálních důsledků případného odmítnutí.	cz
Neumím si předtavit, že bych se rok nevěnovala chvíli sama sobě (kosmetika, kadeřnice, bazén apod.), vždyť manžel také naše děti miluje a rád se o ně vždycky postaral.	cz
Zákon má podle něj přinést "rozumný pohled na nezásahovou zónu" a řešit například i hospodaření v místech, která by měla být bezzásahová až výhledově.	cz
Vodní slalomář Ježek se může v Troji stát vítězem Světového poháru Kanoista Stanislav Ježek má šanci ve finále Světového poháru ve vodním slalomu, který se uskuteční od zítřa do neděle v pražské Troji, dosáhnout na celkové prvenství.	cz
Drábová srovnala havárii japonské jaderné elektrárny po zemětřesení a vlně cunami, kdy došlo k úniku radioaktivity, se zkouškami jaderných zbraní, které se dělaly v Tichém oceánu.	cz
Ryanair tak čeká na klíčové rozhodnutí o přestavbě letiště ve Vodochodech a zatím mírně posiluje spoje na geograficky blízkých letištích. Přibylo atraktivní levné spojení z Brna na španělské pobřeží (Alicante), z Bratislavy létá Ryanair už do téměř dvaceti destinací, mezi nimiž nechybí třeba Gran Canaria, Málaga či sardinské Alghero.	cz
„O spolupráci mají zájem zřejmě proto, že u nás pokusné pěstování rychlerostoucích rostlin probíhá už deset let a zřejmě v největším rozsahu v republice.	cz
"Budou vybaveny přídavným pancéřováním, nebo rušičkami proti dálkově odpalovaným výbušninám," upřesnila listu Jana Růžičková z generálního štábu. Kolik to bude stát, ale nedokázala říct. Čtveřice pandurů určených pro Lógar se již upravuje.	cz
Na jaře roku 2009 jsme Wolfa Biermanna přivítali v Praze na Festivalu spisovatelů organizovaném Michaelem Marchem, kde písničkář básně uvedl za doprovodu své kytary.	cz
Princ William a Kate Middleton po svém církevním svatebním obřadu 29. dubna projedou ulicemi Londýna v kočáru, stejně jako tomu bylo při svatbě Williamových.	cz
Hlavním přínosem z hlediska úřadu je skutečnost, že dostává veškerá podání správná, bez chyb a kromě elektronických originálů přicházejí i strukturované data přímo do informačních systémů.	cz
Sebevražedné hrdinství zde prý musí nahradit fištrón a orientace na služby zákazníkovi v odvětvích, která mají na starém kontinentě šanci přežít, jako je energetika nebo stavebnictví.	cz
A že by si řekli hm, ty lidi tak špatně vypadají, tak musíme jim udělat nějakou normální cenu a přestaneme dělat ty obrovské náročné drahé operace a začneme ty korunky dělat třeba nějak levněji.	cz
Je mi líto, že si to Leona vzala osobně,“ uvedl zpěvák pro server Pravda.sk. Po kom se Leoně bude určitě stýskat, je košický zpěvák Miro Šmajda.	cz
Pokud tzv. opozice bez finanční podpory "bohatého strýčka z ciziny" nemůže přežít, pak už to není opozice, ale prostředek vlivu cizího státu (nebo i finanční korporace?	cz
V sobotu bude ing. J. Prouza hovořit o použití růží v moderní architektuře, nedělní přednáška RNDr. J. Žlebčíka je pak věnována českým šlechtitelům a jejich odrůdám.	cz
Dům je zakrytý, hotovy jsou veškeré rozvody vody a energií a dělníky teď čekají vnitřní omítky, opravy interiérů a restaurátorské práce, řekl generální ředitel společnosti Unistav Miroslav Friš.	cz
Ve zprávě pro prokuraturu v Římě a pro Úřad na ochranu osobních dat Berlusconi uvedl, že kromě toho, že jsem porušil jeho právo na soukromí, vyfotil jsem i premiéra České republiky Mirka Topolánka v nepřístojné situaci.	cz
Pražští studenti podpořili Haiti V galerii Edge Zones v americkém Miami se konala výstava studentů pražské školy reklamní tvorby Michael pod názvem Praha pro Haiti.	cz
Otázka teda snad je pro normální rozum, proč to nikdo neudělal, proč to jako, proč jsme, co ti naši zástupci, ať už ti či oni nejprve tedy ty odbory, to jsou zástupci těch pracovníků a posléze ti vládní úředníci, proč to neudělali.	cz
Cestovní kancelář vznikla po pořadu České televize Den D, do kterého přišel nenápadný mladík Marek Hlávka s totálně uhozeným nápadem, kterému se všichni přítomní investoři smáli.	cz
" Je velmi laický a jednoduchý pohled, amatér prostě nemá zkušenosti a to nemluvím jen o zpěvu, jedná se o všechny složky ( jevištní pohyb, herectví, tanec ) ano to je rozumný názor.	cz
Projekt připravilo Židovské muzeum ve spolupráci s dalšími kulturními institucemi v České republice, s umělci, židovskými obcemi i veřejnými činiteli a za přispění několika velvyslanectví a zahraničních kulturních středisek.	cz
Nejdůležitější je pro ně cítit se s mužem bezpečně, a pak je také zajímá, zda muž jednou bude dobrým otcem," vysvětluje pro Daily Mail profesor psychologie Alexander Gordon.	cz
ÖBB jsem velmi rad, nedavno jsem cestoval podobnym vagonem po Upgradu na EC 103 a byl jsem uchvacen, co se pred triceti lety vyrabelo u nas a co v Rakousku.	cz
On nastoupil v době, kdy UB měla již velké problémy a zápasila o přežití a já jsem jeho nástup do UB uvítal, protože to byl zkušený bankéř se slušnou reputací.	cz
Vodil si domů milenky Blesk má k dispozici úryvky ze skandální knihy Neměla jsem se narodit, která se během pár dnů objeví v prodeji.	cz
První prozkoumání rakví se odehraje přímo v kostnici. „Nad prostorem, kde nyní rakve leží, vznikne provizorní pódium. Po něm se budou pohybovat archeologové. Ti nejprve očistí vrchní část rakví a ověří, v jakém jsou stavu. Pak zřejmě rakve prozkoumají i rentgenem. Teprve poté je otevřeme a zjistíme, co je uvnitř,“ popsal Svoboda.	cz
Obama se o smrti bin Ládina dozvěděl pouze z vysílačky. Chybějící videozáznam tak opět posílil spekulace, že Usáma bin Ládin se ve skutečnosti nebránil a americké jednotky ho popravily, jak dříve uvedla jeho dvanáctiletá dcera. Ta zásahu komanda údajně přihlížela.	cz
U standardní Hypotéky Wüstenrot na bydlení banka garantuje pětiletou úrokovou sazbu 4,16 % p. a. Při kratší době fixace jsou úrokové sazby ještě nižší.	cz
Obecně se v ní uvádí, že vláda zavede nový systém hodnocení výzkumných pracovišť se zapojením zahraničních expertů, bude dodatečnými prostředky podporovat spolupráci výzkumných pracovišť s aplikační sférou, daňově zvýhodní spolupráci výzkumných institucí s vysokými školami a podniky a také bude podporovat především prioritní směry výzkumu.	cz
Mluvčí ministerstva Vlastimil Sršeň k tomu dodává, že je potřeba vést k tomuto tématu širokou diskusi, což může podle ministerstva zdravotnictví ještě nějakou dobu trvat, plánovaná novela zákona tak letos zřejmě ještě nevznikne.	cz
Přitom 22 let jsem viděl v televizi jako upoutavku na televizní noviny záběry z toho náměstí aby mi připoměli tu krutost a zhovadilost čínských bolševiků.	cz
V uplynulém týdnu se zaměřili na termokrasová jezera, tedy jezera vzniklá odtáním ledovcové hmoty, která se vyskytují ve velkém množství v lokalitě Solorina Valley.	cz
Podílel se na animovaném seriálu Autopohádky, k jeho filmografii patří i krátkometrážní snímky Babylón a absolventský snímek Prasavci, který se stal nejlepším titulem sezony v Melbourne.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Tříleté dítě si v Číně skříplo ruku do eskalátoru, zachraňovali ho hasiči Tříletému chlapci z Číny uvízla ruka v jezdících schodech, v mezeře mezi pásem a krajnicí.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Kalousek špatně vybírá daně a jeho reforma připraví stát o miliardy, kritizuje Bárta Nevedel jsem, ze se stravenky maji rusit, myslel jsem, ze jde jen o zruseni jejich danoveho zvyhodneni.	cz
Jednou z nich je také Denisa Domanská z Koryčan, která byla 6. listopadu loňského roku zvolena Miss Praha Open 2010 v pražském paláci Žofín, kde tehdy také získala titul Miss Internet.	cz
Takový podnikatel musí do 15. února následujícího roku zaslat oznámení o částce, dni a důvodu úhrady, jméně, bydlišti či místu podnikání příslušné fyzické osoby.	cz
Měl by se podívat napřed na to,že dvacet let je zde povolena státem lichva,která vydělává na starých bezbranných lidech,cizinci ve směnárnách na ulicích vydělávají měsíčně miliony,zákon se dvacet let nedělá a on sprostě uráží.	cz
Je to osůbka celkem sobecká, která má v životě jen jediný problém, chce být s Romanem, ale musí být také dokonalý a on ne a ne ji poslechnout.	cz
Jsou muži, kterým nevadí, když jejich partnerka chodí domů z práce v deset večer s dotazem, jesti je ještě něco v lednici. Jsou dokonce i takoví, kteří svou velmi pracovitou ženu vítají s vlastnoručně upečenou sekanou, vyžehleným prádlem a s nákupem v lednici. Jenže je jich málo a je otázka, jak dlouho jim to nadšení vydrží. Ti ostatní respektují vaši kariéru a domácích prací se neštítí, ale je jim maličko proti srsti, když svoji partnerku vidí jen v noci, když si jde dát sprchu a vyčistit si zuby po náročném dni.	cz
Vynoří se vždycky z mlhy, když se příspěvky trošku dostávají do osobní roviny a považuje za nutné vždycky dát najevo, na čí straně stojí.	cz
Především chodci by však měli počítat s tím, že při zrovoznění komunikace nebudou dokončeny chodníky a cyklostezka, nebude upraven terén ani vysázena nová zeleň, protože silnice bude uzavřena pouze na dobu nezbytně nutnou.	cz
Opera Bohuslava Martinů podle stejnojmenné komedie ruského klasika Nikolaje Vasiljeviče Gogola měla premiéru v roce 1953, Gianni Schicchi na Dantův námět se dostal poprvé na jeviště o pě– tatřicet let dříve.	cz
Režie M. Dinner (42 min) V Den díkůvzdání se Isobel Stevensová snaží uspořádat velkou hostinu, protože touží strávit jeden den mimo nemocniční prostředí s Alexem Karevem.	cz
Především pozorovala kometu 9P/Tempel 1, kterou známe z jednoho z předchozích dílů tohoto seriálu v době, kdy do ní narazil impaktor sondy Deep Impact.	cz
Brazilské námořnictvo z moře vytáhlo další těla pasažérů Airbusu AKTUALIZOVÁNO Pátrací týmy nalezly první těla z letadla společnosti Air France, které se v pondělí zřítilo do Atlantiku.	cz
Konečný efekt, který se hodnotí až po několika týdnech, je ve většině případů velmi dobrý a dlouhodobý – úspěch lze čekat až v 90 procentech případů.	cz
Pokud jste doposud váhali, který ze dvou konkurenčních DVD formátů nové generace zvolit při „upgradu“ svého domácího kina nebo počítače, máte zřejmě po starostech.	cz
„Měl rád svůj klid, ale děti miloval. Kristýnka na něj má moc hezké vzpomínky, protože s ním hodně chodila na ryby. Vůbec nejradši měl, když se celá rodina sešla u jednoho stolu, a on zaujal místo v čele. Byly to pro nás všechny šťastné chvíle."	cz
Moc se mi líbí mladí lidé, kteří se nebojí překonávat potíže, vrací se třeba do polorozpadlých stavení a za cenu uskromňování se, tvrdé práce a nepohodlí se snaží něco dokázat.	cz
3. Cena velikostí třetího modelu po nejmenším Picantu a druhém Riu bude v rozmezí od 200 000 do 300 000 korun. Mezi značkami v Brně ale nechyběly ani honosnější vozy.	cz
Kompletní oděv pro obřízku v istanbulském módním salónu Obřízka, hebrejsky brit mila, je jedním z nejposvátnějších židovských rituálů a provádí se chlapcům osmý den po narození na znamení jejich úmluvy s Bohem.	cz
Vražedná zběsilost tohoto magora se obrací proti každému, kdo "kdy někde upozornil na probíhající islamizaci Evropy a katastrofální výsledky multikulturalismu", dovozuje autor a jeho slova jsou doložitelná.	cz
Přitom rodičům by zveřejnění výsledků vyhovovalo. „Při výběru střední školy pro dceru se budu zajímat, jak jsou úspěšné u státních maturit,“ uvedla například Lenka Škrabalová z Hodonína.	cz
Vedle nižší spotřeby dieselového motoru je to ipříznivá cena povinného ručení, která je stejná jako třeba u Octavie,“ vyjmenovává Petr Martinek důvody volby právě tohoto vozu.	cz
Státní zástupkyně jim ale usnesení o zahájení trestního stíhání pro podezření ze spáchání dvojnásobného pokusu o ublížení na zdraví a poškozování cizí věci obratem vrátila zpátky jako nedopracované!	cz
Připraveny jsou Sondy do českého Internetu, syndikovaný výzkum několika agentur, a dále projekt Internet a zdravotně postižení, který má upozornit na možnosti využití internetu ve prospěch zdravotně postižených.	cz
V některých místech však kanalizace přebytečnou vodu neobsáhla a způsobila mnohým nepříjemnosti, například jednomu majiteli auta, který zaparkoval ve špatnou chvíli na špatném místě.	cz
Zahrnuje co nejvíce zeleniny, ovoce a bílkovin s nízkým obsahem tuku, týká se také užívání rybího tuku, olivového oleje a cereálií, naopak vylučuje bílou mouku a rafinovaný cukr.	cz
Na to, že je chlap, tak měl všechny chody náročné a chtěla bych vidět kdo z vás by něco takového během jednoho odpoledne uvařil Vojta pracuje v Aramarku na pozici centrálního šefkuchaře.	cz
Více Most zvažuje zvýšení koeficientu u daní z nemovitosti S ohledem na nepříliš optimistický rozpočtový výhled navrhují mostečtí radní zvýšení koeficientu k dani z nemovitosti.	cz
Na té povrchnější úrovni byl dokonalým příkladem, ale stačil jeden špatný úder míčkem a jeho roboticky dokonalá image se proměnila ve změť lží a podvodů,“ vysvětlil Lance Gould, šéfredaktor deníku Boston Phoenix, proč Woods titul získal.	cz
Velkolepá výstava, na jakou čekala nejenom Paříž téměř 30 let, odhalí také soukromí otce moderní malby, jeho politickou angažovanost, vztahy se ženami i propojení s literaturou.	cz
Byty v panelových domech jsou totiž obvykle buď v osobním nebo družstevním vlastnictví a tento vlastnický „mix“ spolu s nedostatkem financí vyvolává nemalé problémy.	cz
Je to jasné, nikdo neví, kdy který autor zemřel a už vůbec se nedá zjistit, zda ještě existují nějací dědicové, jejichž zděděná autorská práva bych poškodil svým zíráním přes internet na digitalizovaný (rozuměj naskenovaný) obraz článku jejich předka.	cz
Vážení rozzlobení spoluobčané, reagujeme na váš článek v RN č. 22/2006, a to konkrétně na poznámku o kontrole placení popelnic, která podle vás nechodí.	cz
Prasečí chřipka přišla stát na 336 milionů korun Hlavní hygienik ČR Michael Vít uvedl, že prasečí chřipka stála Českou republiku 336 milionů korun. Počítá se do toho nákup vakcín i likvidace těch zbylých, která vyjde na statisíce.	cz
Nicméně float na 2,9% s možností kdykoliv přejít zdarma na fix plus nepoměrně lepší smluvní podmínky (např. pro předčasné splácení (po 3 letech kdykoliv cokoliv nad 10% úvěru bez sankcí) byly dostatečnou odměnou.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Véčkaři si za předsedu zvolili staronového šéfa Johna Bez překvapení skončila po čtyřech dnech internetová volba lídra Věcí veřejných (VV).	cz
Například u zaměstnance pracujícího za minimální mzdu, který má dvě děti, se zvýšila čistá mzda o 1000 korun. Takže zvyšovat hrubou minimální mzdu nevidím jako nezbytný krok, proto ho nebudeme navrhovat.	cz
OTIS v Břeclavi vyrobí stovky eskalátorů ročně, z toho 95 procent z nich je určeno pro export. Zákazníky jsou především evropské země. Firma kromě eskalátorů vyrábí i výtahy. Na export jde zhruba 75 procent produkce břeclavského závodu. Pracuje v něm kolem 450 lidí.	cz
Očekávání, co odpolední schůzka přinese, se ale liší. Věci veřejné na ní chtějí jednat o svém "důstojném zastoupení" v kabinetu, další strany, tedy ODS a TOP 09 dávají přednost diskusi o dosud nedohodnutých podrobnostech připravovaných vládních reforem.	cz
Veletrh ochrany při práci A+A 2001 Dusseldorf Upozorňujeme, že opět po 3 letech se na výstavišti v Dusseldorfu uskuteční důležitý mezinárodní odborný veletrh A+A 2011 – Bezpečnost a ochrana zdraví při práci.	cz
2. Vrána k vráně sedá. tzv. naše rádoby "celebrity" přece neztratí dekórum svojí vyjímečnosti a musí pro ně vařit sice dobbrý kuchař, který hlavně rozumí jejich slovníku a jeho přístup k higieně jim nevadí.	cz
Od Antarktidy se odlomil ledovec velký jako Lucembursko U Austrálie spatřili obrovský ledovec Český turista zraněn na Novém Zélandu Norové staví Beverly Hills na moři!	cz
Ale gambler může dojít až k tomu, že to, co hraje, je alternativa k normálnímu životu – a jestli tak nějak vypadá jeho život, pak je to zlé.	cz
Za zhruba 1,5 miliardy korun ho plánuje postavit společnost Areal Slatina, které patří asi 19 hektarů pozemků v blízkosti průmyslové zóny Černovická terasa a už nyní tam pronajímá několik budov.	cz
Stále je to však méně než je běžné v západní Evropě; tam se podíl seniorů pohybuje kolem 16 procent, v Německu až 20 procent.	cz
Speciální mobilní telefony všichni dostali kvůli polskému předsednictví v Evropské unii Bezpečnou, šifrovanou komunikaci teď v Polsku využívají vysoce postavení politici a elitní úředníci.	cz
Pro jsou ČSSD i TOP 09 sněmovna, rozpočet, Janota Eduard, porodné Poslanecká sněmovna na páteční mimořádné schůzi schválila takzvaný Janotův balík úsporných opatření, schodek veřejných financí se z původně plánovaných 155,3 miliard zvýší na 162,8 miliard.	cz
Výstaviště se nyní dostalo do podoby, ve které si ho přáli mít akcionáři z Messe Düsseldorf při svém vstupu do brněnské veletržní správy před deseti lety.	cz
Podivné ovšem je, že až na drobné výjimky jak mezi demokraty, tak republikány (navíc to nejsou žádní přední kongresmani) na Kapitolu nikdo o žádném skandálu nehovoří.	cz
Rodina Rošických dostala polovinu ročního příjmu po mrtvém (co dostali postižení komunistickou perzekucí, a právě takovými, jakými byli a jsou s. Rošický st., či s. Rošický ml.	cz
Posledním závodem, jejž významně ovlivnil déšť, byla loni v říjnu Velká cena Koreje, která byla po 48 minutách přerušena a dojíždělo se skoro za tmy.	cz
Tenkrát převládal v Austrálii povětšině pocit soucitu a také trochu hanby, neboť Austrálie se války zúčastnila aktivně po boku svého velkého spojence z USA.	cz
Myslím, že můžu říci, že to je bez debat můj nejlepší životní výsledek a jsem hrozně rád, že se povedl,“ radoval se v cíli devětadvacetiletý Slavík.	cz
Toto opatření podle iniciativy ekonomicky znevýhodňuje zaměstnance, kteří odejdou z vlastní vůle, a nepřispívá k pružnému pracovnímu trhu. "Jsme proti zbytečnému zpřísňování regulace pracovněprávních vztahů, které vede k obcházení zákona a zaměstnance stejně nedokáže ochránit," uvedla v souvislosti s tím Klára Valentová z advokátní kanceláře Ambruz & Dark, která je členem iniciativy.	cz
Mně se to zdá toto samo o sobě dost divné, protože já když jsem mluvil o jeho americké cestě na začátku 50. let, tak on psal deníky už tam a ty deníky byly vydány.	cz
"Já osobně věřím v maximální zapojení Petra Nečase a vedení ODS do předvolební kampaně v Praze, protože volby v Praze jsou a budou i o celé ODS. Jsme v předvolební kampani a takto to je třeba i brát," odmítl Šťastný spekulace.	cz
Tady se zřetelně odráží i jinde patrný „dlužnický“ optimizmus – jistý odpor vůči dluhům v české populaci slábne a víceméně všechny sociální vrstvy stále více sanují své potřeby prostřednictvím nákupu na úvěr ve všech možných formách.	cz
Tento cíl nebyl nikdy explicitně nastolen a nikdy se o něm v žádné zemi nevedla seriózní veřejná debata, přesto však existuje a se stále větší akcelerací je jeho realizace promítána do každé nové evropské iniciativy, smlouvy a projektu.	cz
Pokud jsi tak krásná jako Lukrecia Borgia, je divné, že jsi chďaska závistivá i když Partyšová byla známá z TV jako svobodná a také si enchala své jméno.	cz
Je pak otázkou, zda Paroubkův vstřícný přístup je dán opravdu pochopením složitosti situace, nebo je to jen taktická hra na oslabení předvolební kampaně ODS, která bude zjevně zaměřena na racionální hospodaření státu a na kritiku rozdávačných návrhů ČSSD.	cz
Stát sice nevydá peníze na podporu, ale bude také okolnostmi dotlačen k tomu, jak zajistí lidem desítky miliard půjček na bydlení, především v oblasti rekonstrukcí a modernizací za poloviční sazby, než generuje trh.	cz
Textilka Veba obléká brokátem čtvrt Afriky Textilní společnost Veba z Broumova na Náchodsku uzavřela v minulých dnech s firmou Brahima Bathily z afrického Mali strategickou obchodní dohodu na rok 2010.	cz
Státní rozpočet by tím ročně měl ušetřit kolem 30 miliard korun. Dalších minimálně 10 miliard korun lze získat zjednodušením sociálního systému a minimálně 10 miliard korun odstraněním „triků“ s dvojitou sazbou DPH po jejím sjednocení.	cz
Ne, že bych je neměl rád, ale myslím si, že je to pro mě velice hodnotné, že jsou to lidé, kteří jsou rozhodnutí tímto způsobem sloužit Pánu Bohu.	cz
Královská svatba přinese britské ekonomice miliardy Svatba prince Williama a jeho vyvolené Kate Middletonové může v Británii díky zvýšené spotřebě nápojů, jídla a suvenýrů vytvořit tržby 620 milionů..	cz
Já si naopak myslím, že je to hlavně ona, která chce stůj co stůj prosadit pravicový ekonomický a sociální extremismus (Kalousek, Drábek, Heger) a VV jim v tom přeci jen trochu překáží; když nic jiného, tak aspoň různými obstrukcemi.	cz
Na trati dlouhé 1490 km rozdělené do 12 etap tým projektu navštíví 6 největších nemocnic (Košice, Bánská Bystrica, Bratislava, Brno, Olomouc a Praha), kde se léčí onkologicky nemocné děti a předá jim finanční podporu.	cz
Ve výpovědi je napsáno, že primář se dopustil hrubého porušení pracovní kázně tím, že poskytl rozhovor do novin, čímž porušil vnitřní směrnici organizace a pracovní řád.	cz
Rozhovor Velšský patriot s pověstí excentrického hédonisty Rhys Ifans prorazil před 12 lety s rolí nevychovaného spolubydlícího v komedii Notting Hill, od té doby..	cz
Prohlášení prezidenta republiky k rozhodnutí Ústavního soudu ze dne 3. listopadu 2009 1) Rozhodnutí Ústavního soudu jsem očekával a respektuji ho, i když s jeho obsahem i zdůvodněním zásadně nesouhlasím.	cz
Návštěvníkům tohoto velkolepého putování za vínem, které nemá v ČR obdoby, usnadní orientaci mezi desítkami sklepů 37 uliček, které si velkobílovičtí vinaři před dvěma lety sami pojmenovali a označili.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Delegáti (volitelé) při celonárodních sjezdech demokratů a republikánů oficiálně vybírají kandidáty pro závěrečnou volbu prezidenta.	cz
26898101, která nemá žádnou vazbu na Český Telecom, a.s. Pro spojení přes Ahoj si vytvoříte nové telefonické spojení s voláním na číslo 971 11 88 11, jménem je ahoj a heslem také ahoj.	cz
„Pachatel vstoupil do provozovny přesně v jedenáct hodin a čtrnáct minut. Pod pohrůžkou použití namířené střelné zbraně donutil barmana k vydání provozní finanční hotovosti v řádu několika tisíců korun a mobilního telefonu. Během minuty bar opět rychle opustil,“ popsal událost mluvčít táborských policistů Miroslav Doubek.	cz
Asijské akcie v závěru zmírnily poklesy Obchodování v Asii se na konci seance zklidnilo a hlavní indexy tak mohly smazat část svých ztrát, pokud v nich byly.	cz
Kromě toho, že byla rtuť odstraněna z výrobního procesu, podařilo se vědcům v podniku firmy Energizer R&D ve Westlake v Ohiu zvýšit kapacitu až o sedm procent (v závislosti na velikosti).	cz
Náš výběžek je sice odříznut ze dvou stran od světa, ale má svá specifika, své potřeby a zájmy, a stále tu žijí lidé, kteří mají právo žít na stejné úrovni jako lidé v jiných částech republiky.	cz
Už před vydáním knihy v rozhovorech Sarrazin rovněž zdůrazňoval některé společné charakteristiky Židů, kteří mají všichni "určitý společný gen", který je podobně jako například Basky odlišuje od ostatních.	cz
Připomeňme si, že se narodil na Ukrajině, které se v jeho době říkalo Malorusko, a velkou část svého prozaického díla věnoval jejím hrdinům a přízrakům.	cz
Nemocnice budou kompletně zprivatizované, stejně tak všechny druhy škol, soudnictví bude také soukromé(ovšem vedené jen jednou monopolní firmou), místo armády budou žoldáci, místo policie budou bezpečnostní agentury!	cz
Nejmladší Hložkovo dítě je ve svých šestnácti o půl hlavu větší než on a váží sto kilo. "Dneska už mě přepere," směje se zpěvák. Během minulých prázdnin se Matějovi, který hraje odmalička hokej, povedlo přetočit život celé rodině. "Přijali ho v Praze na stavební průmyslovku, ale o prázdninách trávil čas mimo jiné na hokejové škole Jágr týmu a když jsme ho jeli vyzvednout, řekli nám, že ho tam potřebují. Ze stavárny je tak nakonec sportovní gymnázium a my trávíme všechny víkendy na zimních stadionech, teda hlavně manželka," líčí Hložek.	cz
Fabrazyme je v současnosti ve Spojených státech ve stádiu zkoušek a žádost o biologické povolení je přezkoumávána státním úřadem pro kontrolu potravin a léčiv.	cz
Hrají J. Spader, J. Bowenová, W. Shatner a další (42 min) (Premiéra) Naděje je věčná (Hope and Gory) Klientka žádá Alana o radu, jak zařídit, aby mohla někoho beztrestně zabít.	cz
Z Portugalska, kde s manželem po vysoké škole žila a vyučovala angličtinu, se Rowlingová po rozvodu v roce 1994 vrátila zpět do rodné Británie a usadila se v Edinburghu.	cz
"Je jednoznačně lepší jedno číslo 50 podél celé Bečvy než si pamatovat, že mají jet po 501 a pak odbočit na 6118 a pak hned na další.	cz
Vzhledem k tomu, že rozhodnutí bylo vydáno až poté, co jsem odjel z Prahy, tak jsem ho do současné doby (neděle odpoledne, pozn. redakce) ještě neviděl.	cz
Příbram – Každý z nás má padesátiprocentní šanci, že se v průběhu svého života stane diabetikem, a zkrátí se mu tak život o 8 – 10 let. V ČR je diabetikem každý desátý člověk, avšak dosud u nás neexistuje ucelený program k řešení prevence diabetu a metabolických chorob.	cz
"Někteří poskytovatelé nebo kraje poplatky odpouštějí nebo je vracejí prostřednictvím daní a slev. Pacientovi se však i proplacený poplatek započítává do ročního limitu a pojišťovna je povinna poplatky nad tento limit pacientovi vracet. Fakticky tak může docházet k situaci, kdy tedy pacient za poskytnutou péči dostane ještě zaplaceno," míní Dostál.	cz
Za jedenáct let starý případ pašování drog padaly vysoké tresty Dvaačtyřicet let by měli podle pátečního rozsudku libereckého krajského soudu strávit ve vězení čtyři hlavní obžalovaní v jedenáct..	cz
A z toho se potom pomocí váženého systému, to teď nechme stranou, ať neunavujem, tak z toho se nějakým způsobem potom určí taková ta celková nálada.	cz
Nikdy bych si nemyslel, že strana, která vstupuje na politické nebe jako nová strana, která chce bojovat proti neřestem, tak používá ty nejhorší praktiky, jakými špiclování určitě je.	cz
Americká reality show (43 min) (Premiéra) Kritika bratří Craneů (Crane´s Critique, a) Po svém rozvodu se psychiatr Frasier vrací do rodného Seattlu a pokouší se začít nový život.	cz
Další zajímavostí je, že Jihoafrickou republiku, uznávající metrické měření velikosti obuvi, zastupuje Zdenek Vymětal, syn českých rodičů, kteří na jih Afriky emigrovali před šedesáti lety.	cz
Když dorazili na místo, zjistili, že muž leží v křesle. Od toho křesla ho ale nešlo oddělit. Po jeho dvouletém setrvání na stejném místě se mu na těle udělaly ranky a živé maso postupně srůstalo s textilií křesla. Křeslo bylo nasáklé fekáliemi, močí a dokonce odtamtud vylézali i červi.	cz
Zatímco z křesla ve tvaru srdce na vás dýchnou 60. léta plná sebevědomé revolty, světlo francouzské značky Beau & Bien budete brát do ruky s největší opatrností.	cz
Před několika léty byl plovoucí trh přímo v Bangkoku, ale teď tam zůstala jen ukázka pro turisty a ten skutečný je vzdálený asi 60 kilometrů.	cz
Švýcar Dario Cologna, suverénní vítěz letošní Tour de Ski, se krčil až na 25. pozici, když za vítězem zaostal o více než dvě minuty.	cz
Známý český výtvarník za sebou zanechává instituci s vyrovnanými rozpočty, rozsáhlou sbírkou Českého moderního a současného umění, ale především i řadu kontroverzních kroků a nedořešených sporů s českou uměleckou obcí.	cz
Pokud však zaměstnanec zjistí, že na své pozici a se svou kvalifikací již více peněz dostat nemůže, a přesto zvýšit plat chce, měl by se snažit o zlepšení své kvalifikace.	cz
Ne, občanství se tu dá získat jen narozením a to po otci.Dubajci si snaží zachovat svoji identitu. Stát proto podporuje, aby se Dubajci ženili a vdávali mezi sebou. Manželka Dubajce, která je z ciziny, nedostane emirátské občanství. Po otci ale jejich děti mají plnoprávné občanství. Být plnoprávným emiráťanem má své finanční výhody, třeba i vyšší platy.	cz
Je opravdu nespravedlivé to, že se nedostává na léčbu lidí, kteří za své onemocnění nemohou, protože se musí přispívat na léčbu lidí, kteří si zdraví evidentně neváží.	cz
Fotografové při používaní D5000 mohou volit mezi NaviBot od Samsungu vyluxuje za vás Chytrý vysavač, který zvládne úklid vlastními silami, uvedla na trh společnost Samsung.	cz
Lídři koalice se neshodli na připlácení u lékaře Aktualizováno Ani na šestihodinovém jednání K9 se lídři vládních stran neshodli na tom, kdo má určit, co bude ve zdravotnictví placeno z veřejného pojištění a co bude..	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Horoskopy na pátek 5. srpna 2011 Ztrácíme jisté, když chceme nejisté Motto dne Konstelace Merkuru s Neptunem nabízí ojedinělou příležitost získat cenné společenské kontakty.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný Je to z 90% všechno jedna podvodnická banda Ať si to užijí tak pěkně zepředu a ne jednou.	cz
Po listopadu 1989 se tu kde kdo snažil tvrdit, že už dávno jsme mohli být druhým Rakouskem, nebýt Klause či Havla (další si doplňte dle libosti).	cz
Dejte si ale pozor, aby vás při takovém fl ákání nenačapali šéfové – nejspíš by vás čekal vyhazov Pracujete pro velkou firmu, kde trávíte většinu dne zavření v kanceláři, a připadáte si tak jako novodobí otroci?	cz
Je pravda, že se nemusí hostitel v takovém pořadu nikdy trefit do chutí všech spolustolovníků, ale aby si museli všichni připadat jako u maturitní zkoušky, navíc neobstát, to je teda věc.	cz
Nebo je někdo rovnější Do Česka bylo na přelomu loňského a letošního roku dovezeno z Německa celkem 4500 kilogramů vepřového masa, které mohlo obsahovat rakovinotvorný dioxin.	cz
Tato povinnost není v rozporu se zásadou svobodné volby lékaře, neboť posuzování zdravotního stavu, které není určeno k vymezení způsobilosti zaměstnance k výkonu práce, může občan (zaměstnanec) absolvovat u kteréhokoliv zvoleného lékaře.	cz
Mstít se zaměstnanci může přijít zaměstnavatele draho Odcházející zaměstnanec může svého zaměstnavatele požádat o pracovní posudek – tedy o zhodnocení své práce a schopností.	cz
Muži i ženy tedy považují líbání za důležitou součást intimní interakce, obě pohlaví líbáním zjišťují, jak se k nim protějšek bude hodit, a obě pohlaví také méně přitahuje někdo, kdo se líbá špatně.	cz
Tržby mu ale i přes koupi Olmy a Agropolu klesly Skupině Agrofert Andreje Babiše, zastřešené společností Agrofert Holding, meziročně klesly tržby o téměř 1,5 miliardy korun. I přesto skupina firem..	cz
Zatímco loni se z dotací obnovil park 250 linkovými autobusy a 54 autobusy MHD, tak letos podle odhadu ministerstva dopravy to má být 250 až 260 autobusů linkových a kolem 120 autobusů MHD.	cz
I když já osobně si škubu banány raděj sama a na nadutý vopičáky beru kámen at si vanoce travi kdo chce s kym chce, pravda je, ze nejen celebrity, ale i necelebrity holt nekdy pokuseni neodolaji a najdou si nejakou bokovku.	cz
Od začátku prosince přejdou České aerolinie v celé síti pravidelných linek pouze na kusový systém odbavení a přepravy zapsaných zavazadel, tj. těch, které jsou přepravovány v nákladovém prostoru letadla.	cz
" Nemělo by se o tomto více mluvit, psát, aby člověk netrpěl pocitem, že svět je jenom špatný, zkažený a všechno je horší a horší?	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Na Šindelové mrzlo, potřetí během letošního léta Další mrazivé ráno mají za sebou v Šindelové na Sokolovsku.	cz
Agentura RIA Novosti píše, že Kim navštíví ruský Dálný východ a Sibiř a že hlavní z jeho návštěvy bude schůzka s prezidentem Dmitrijem Medveděvem.	cz
Bez vlivu kurzových změn se objem zakázek na červen až listopad zvýšil dokonce o 15 procent a činil 10,3 miliardy dolarů (více než 177 miliard Kč).	cz
"Ministerstvo financí však bylo v tomto případě vázáno zákonnou subjektivní roční lhůtou pro uložení pokuty, která v daném případě končila devět dní po nabytí právní moci zmíněného rozsudku.	cz
A pak se sebrat a zničit pozorovatele dvěma a půl kilometry rychlého pochodu na jiné místo, kde ho pak zase znudí několika dny žraní a nicnedělání.	cz
Co je však nejdůležitější, shlukování krevních destiček způsobuje krevní sraženiny, výrůstky na srdečních chlopních či cévní záněty, které mohou zablokovat přívod krve do srdce a mozku," popisuje celý proces Jenkinson.	cz
Dvaatřicetiletý Štěpánek na betonu získal všechny čtyři své dosavadní trofeje ve dvouhře a po pátém vítězství na turnaji ve Washingtonu ho dělí už jen poslední krok od toho, aby se poprvé od loňského ledna znovu zapsal mezi turnajové vítěze.	cz
„V případě Sazky je obrovský batoh nákladů dovycpaný vatou na financování přízně statutárních orgánů, reprezentantů jednotlivých akcionářů, kteří při hlasování zvedali ruce jako po výkřiku Hände hoch!,“ dodal Vaníček.	cz
Vít Bárta (VV), který má být ministrem dopravy, a na ministerstvo pro místní rozvoj mířící Kamil Jankovský (VV) se netají tím, kolika miliony ze svých firem pomohli volební kampani Věcí veřejných, ani tím, že svou investici chtějí zpět.	cz
Rakve s ostatky polského prezidentského páru byly převezeny do Mariánského kostela v centru Krakova v neděli ráno. Průjezd smuteční kolony prosluněnými krakovskými ulicemi sledovaly zástupy lidí, automobily s rakvemi k Mariánskému kostelu přijely doslova zasypané květinami. Starý Rynek (Hlavní náměstí), na němž gotický kostel stojí, se plní lidmi z celého Polska. Mše se přímo v kostela zúčastní asi 700 pozvaných hostů, další 4000 ji budou sledovat z vyhrazeného prostoru na Starém Rynku. Radnice také rozdala lidem 10 tisíc vstupenek na náměstí, další desetitisíce se pohybují v přilehlých ulicích.	cz
Bez započtení dividend se tak investice PPF zhodnotila o víc než 14 miliard korun. Dobré vyhlídky Polymetalu v posledních měsících zohlednily i významné investiční banky, například JP Morgan zvýšila cílovou cenu na začátku srpna.	cz
A mimo tyto kategorie byla četná skupina členů, agentů a spolupracovníků StB, ktetří určovali kdo bude kdo s nepatrnou možností se z jedné kasty do jiné přemístit.	cz
"Budeme chtít vědět, jakým způsobem to navrhuje kraj řešit a zda sníží rozsah objednané dopravy," řekl Neterda, podle něhož by se situace měla řešit kompromisem.	cz
Film mě baví, naposledy jsem hrál v Rock podvraťáků, ale kritika ke mně nebyla hodná, asi se mi to moc nepovedlo Dobry den, pane Petre, preji vam hodne zdravi a at vam to hodne zpiva a at vam vase mimco hezky roste a vase manzelstvi kvete.	cz
Starého a obecně velice váženého pána, pro tehdy šestnáctiletého klučinu samozřejmě slovutného Mistra, jsem kdysi poznal už jako devadesátiletého obecně uznávaného kmeta – ovšem člověka nesmírně noblesního a laskavého.	cz
Mafiáni jdou do kolen (anonym) Volit volici st. zastupce na omezene obdobi, ne jmenovat (Prima volba volici) Ve vetsine svobodnych zemi sveta se st. zastupci voli, a ne jmenuji..	cz
Na druhou stranu, ta cena, která by za to mohla být požadována, by mohla být tak vysoká, že by to pro investory atraktivní být mohlo.	cz
To jsou případy, kdy je třeba udělat více kroků než pár kliknutí a kdy sám proces kalkulace ceny pojistného a popisu rizik je hodně složitý.	cz
Komplikace s D11 nekončí, farmářka k podpisu smlouvy nepřišla Statkářka Ludmila Havránková se dnes nedostaví ze zdravotních důvodů k podpisu smluv o pozemcích pro dálnici D11.	cz
“ Pokud ho poslanci v dalších čteních schválí, nebude to první zákon tohoto druhu – je střižen podle zákona o TGM, přijatého Národním shromážděním předválečné ČSR.	cz
Postižení přišli na happening proti reformě, Heger ji vysvětloval V Kroměříži byly rozdány ceny Mosty za skutky pro postižené Od rána se koná sbírka pro nevidomé Světluška Vláda schválila daňovou reformu.	cz
Politický provoz je po dvaceti letech mnohem sofistikovanější, než tomu bylo první léta po roce 1989, kdy se buď vyhrožovalo, nebo uplácelo a peníze se nosily v igelitkách.	cz
Olma začne od listopadu pozvolna navyšovat výkupní ceny, nyní platí farmářům necelých šest korun za litr mléka. Na konci příštího roku by to mohlo být podle ředitelky Simony Sokolové 7,50 až osm korun. "V tuto chvíli zvyšujeme ceny na úrok mlékárny. Nevím sice, kam nás to dovede, situace zemědělců je ale skutečně tak neúnosná, že se k ní jako lídři trhu musíme postavit tímto způsobem," dodala.	cz
Pro bývalé členské země to znamenalo nutnost přeorientovat se na nové trhy, restrukturalizovat své ekonomiky z centrálně řízených na tržní a vyrovnat se s poklesem hrubého domácího produktu.	cz
Kočí a Bárta bývali kolegové, přátelství je u konce Zatímco politici se handrkují o to, kdo komu předával obálky se statisíci a kdo je zkorumpovaný a měl by odejít z vlády, nad českou ekonomikou se vznáší stín halící navrhované reformy.	cz
"Je to opravdu skoro stejné jako přijít o člena rodiny," řekla Marcia Gaedckeová, prezidentka obchodní komory oblasti Titusville, podle níž obyvatelé zažívají dobře známé fáze truchlení.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Při likvidaci bin Ládina pomáhal neviditelný dron Spojené státy použily k monitorování pákistánského domu, kde se skrýval terorista Usáma bin Ládin, i radarem nezachytitelné bezpilotní letouny.	cz
"Výbornou praxí je, že ETS neustále sleduje trendy testování, aby se ujistila, že naše služby jsou dodávány tak strategicky a efektivně, co se týče nákladů, jak jen to je možné", vysvětluje prezident ETS Kurt Landgraf.	cz
Figo zamířil do Realu Madrid z FC Barcelona v roce 2000 a stál Bílý balet 56,1 milónů eur. V té době byl Portugalec nejdražším fotbalistou světa.	cz
Spyker a Saab chystají tři nová auta Představitelé švédské automobilky Saab a nizozemského výrobce Spyker, který Saab nedávno odkoupil, vidí optimisticky chystanou vzájemnou spolupráci.	cz
Marx tady nikdy nebyl, žádný reálný vztah k nějakému saskému zapadákovu tenhle typický Zápaďák z Trevíru neměl, maximálně tu mohl tak projet, když jel do Karlových Varů do lázní.	cz
Do českého práva tedy nejspíš nebude zaveden pojem spotřebitelského arbitra, jehož výrok by (podobně jako v mezipodnikatelských a mezinárodních sporech) byl konečný a nezpochybnitelný.	cz
Skotové přišli před zápasem s Českem o útočníka Fletchera Fotbalisté Skotska se budou muset v přípravném utkání s Českou republikou ve středu v Glasgow obejít bez zraněného Stevena Fletchera.	cz
1/ V letošním roce jsme se rozhodli podpořit studenty do 26 let a nabízíme jim cestovní pojištění pro denní cesty po Evropě s padesátiprocentní slevou.	cz
Definitivní suma, kterou lékárny v tuzemsku loni vybraly za poplatky, zatím není známa, takže lze jen odhadovat, o kolik lékárny nevybíráním sazby vlastně přijdou.	cz
V zásadě s ministrem Hegerem souhlasím, slibujeme si od toho, že požadavky na personální vybavení přesčasů nebudou tak přísné. Úspory mohou jít až do desítek milionů korun.	cz
Ale když na ty problémy poukazoval už Špidla a odmítl se zaručit, tak to byl on ten špatnej socan a Hušák geniální manager, kterej navzdory státu zachránil mistrovství!	cz
Dušek však zatím nemíní vzít své výroky zpět a místo omluvy ochotně zapózoval kameramanovi, aby předvedl "jak se bezpečně zvedá tužka ze země i v prostředí, které je prolezlé homosexuály."	cz
U ťukání do klábosnice střídavě poslouchám různé stanice Českého rozhlasu a tak jsem měl tu čest Vás dnes slyšet hned 4x, počínaje Toulkami a nyní konče (?	cz
No kterej normální chlápek by si za takové situace aspoň nešáhnul A když už si šáhneš,tak dva,tři přísuny jí tzaky snad nezabijou Ty jestli máš přítelkyni tak ji lituji.	cz
Turecký premiér Recep Tayyip Erdogan před nedávnem vyzval Brusel ke stanovení cílového data, plánů a časového rozvrhu rozhovorů a dodal, že osobně považuje za reálné datum vstupu Turecka do EU rok 2014 či 2015.	cz
V případě, že nepřiletí letadlem, ale překročí hranice mezi Thajskem a Kambodžou, Laosem, Malajsií nebo Barmou, bude v zemi moci bez víza strávit 15 dní.	cz
A když už jsme se dnes vědě oddali celé v naší půlhodině, tak pojďme ještě spojit vědu s uměním, protože věda a sport a podpora a tak dále, to je jasné, ale příliš se neví a nemluví o spojení umění s vědou?	cz
Konference, označovaná příznivci za „východní Davos“ a konaná v poměrně odlehlém místě, má totiž vzácnou schopnost nepřímo naznačit, jakými tématy se střední Evropa chápaná v širším pojetí, bude žít v následujících měsících a jaké krize ji čekají.	cz
Vyšší částky by měly být vyplaceny z jistiny, kterou má Sazka slouženou u ministerstva financí. "Jistina je obnos, který musí loterijní společnost ze zákona držet na svém účtu a nesmí s ním nijak nakládat," vysvětlil pro Lidovky.cz ředitel odboru státního dozoru nad sázkovými hrami a loteriemi ministerstva financí Karel Korynta.	cz
Hrají S. M. Gellarová, N. Brendon, A. Hanniganová, A. S. Head a další (43 min) Kšefty se smrtí (Mess Of A Salesman) Ted, vedoucí vývojového oddělení světové megakorporace, svou práci miluje.	cz
Zato většina Čechů je ráda že z mizerné výplaty, po tom všem zdražení, vyjde s penězma do další výplaty a nechcípnou hlady Svatá pravda.	cz
Chopil se ho už i Gipsy.cz Své třetí album s názvem Desperado vydává v těchto dnech skupina Gipsy.cz. Album, jehož styl označují s nadsázkou jako "mexcikánský western", natočila..	cz
MfD minulý týden uvedla, že proti znovuzvolení Dvořákové se vyjádřila ministryně spravedlnosti Daniela Kovářová a ministr obrany Martin Barták, oba nominovaní ODS. Prý se jim nelíbí, jak Dvořáková vystupuje v médiích v souvislosti s plzeňským případem. Kovářová i Barták přitom údajně mají vazby na lidi zapletené do neoprávněného udělování titulů. Také úřad vlády doporučil návrh na jmenování Dvořákové pečlivě zvážit, činnost komise by prý neměla být zatěžována mediálními výstupy jejích členů.	cz
„Disciplinární komise je kolektivní orgán, který má sedm členů a to se dnes ukázalo. Mohu konstatovat jen to, že s dnešním rozhodnutím disciplinární komise se zásadně neztotožňuji," řekl Golda.	cz
Ten Jiřího zeť Albrecht byl z rodu Wettinů, což byl panovnický rod, který tu vládl od poloviny 12. století de facto až do roku 1918, kdy vzniká Freistaat čili svobodný stát Sasko ovšem že jako součást německé Říše.	cz
Ministerstvo návrh na zařazení firmy do programu zdůvodnilo tím, že ponechání současných závazků u ČKA a Jesenické těžební by znamenalo ukončení činnosti Slezského kamene, který loni zaměstnával 245 lidí.	cz
Britská porodní asistentka Sue Jacobsová tak poukazuje na to, že český výzkum je „krok správným směrem“, ale bude třeba ho ještě zopakovat ve větším měřítku.	cz
Podle zjištění britského deníku Telegraph potvrdily zdroje uvnitř ministerstva obrany, že výsadkáři oblečení v arabských civilních šatech a se zbraněmi povstalců pomáhali koordinovat útok rebelů na hlavní město Tripolis.	cz
Naší vysokou školu asi před 2 lety touhle dobou někdy navštívil Steve Ballmer, vlastně po Billu Gatesovi nový majitel, nový majitel Microsoftu a bylo to v době, kdy Microsoft usiloval velmi intenzivně o fúzi s Yahoo!	cz
Vlastně jsme se původně ani nechtěli Kentucky Derby zúčastnit," řekl vítězný trenér Bennie "Chip" Woolley, bývalý jezdec rodea z Nového Mexika, který svého koně na slavné závodiště Churchill Downs osobně dovezl v malé dodávce.	cz
I přes zlevnění budou Češi v létě tankovat historicky nejdražší benzin, jaký kdy o prázdninách na tuzemských pumpách byl. Ještě před rokem byl litr o více než korunu levnější, jen nafta byla v roce 2008 nepatrně dražší.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný naprostá většina vyznavačů islámu sedí na větvi "sunna", menší část na větvi "shia" a ten zbytek jsou nepodstatné minivětvičky bez vlivu.	cz
Závěrečné posezení u kávy v sále zdejšího moderního Bürgerhausu, tedy občanského či společenského domu, se pak neslo ve znamení zvídavých dotazů i otázek přímo na tělo.	cz
Pražané na kolech si stěžují zejména na nedostatek bezpečí, na chybějící možnosti uložení kola v cíli cesty a na nedokonalou síť komunikací pro cyklisty.	cz
Naše nové logo ve spojení s novým sloganem Comfort in Time doplněné dynamickou křivkou spolehlivě vyjadřuje naši firemní filosofii a kulturu,“ říká generální ředitel Ing. Tomáš Roubiček.	cz
A svatba, stejně jako volební výsledek VV, nešla přehlédnout – napoleonská garda, výstřely z děla, jako svatební dar let vrtulníkem… Tři dny poté byl Bárta jmenován ministrem dopravy.	cz
Naleznete tady však v mnoha ohledech výjimečný slovenský snímek Dom. Jeho režisérkou a scenáristkou je Zuzana Liová, která do světa filmu nakoukla už svým televizním snímkem Ticho.	cz
Proto je na místě nařídit jeho výkon jen za situace, pokud je doložen průběh rozhodčího řízení tak, aby bylo zřejmé, že povinnému nebyla odňata možnost během řízení hájit své zájmy.	cz
Originální modely za dobrou cenu "Naším cílem je demokratizovat módu," říká výkonný ředitel značky Matt Rubel, podle kterého je potřeba nabídnout zákazníkům originální modely mladých a nadějných návrhářů za přijatelnou cenu.	cz
A při čumění na číňany vzpomeňte na dobu nedávnou, kdy nám rusáci buď všechny dobré nápady ukradli, nebo zakázali, protože se nehodily do krámu jejich doktríny.	cz
Vysílání z věznice Stráž pod Ralskem Strach, smutek nad sebou samým, místnost, ve níž strávíte asi několik let jenom s představou samozřejmých věcí, které byste..	cz
Na pražské burze si ráno nejlépe vedly akcie sítě autobazarů AAA Auto, se kterými bylo v úterý dvakrát pozastaveno obchodování kvůli propadu až o 30 procent.	cz
U nás, když to dva popadne, je přece přirozené a krásné, když si užijí a navíc, když je z toho krásné dítě, to je to oč tu běží.	cz
O týden později děvčata zvítězila na turnaji v Doksech, kde již počtvrté za sebou V současnosti ženy získávají fyzickou kondici v posilovně ve Varnsdorfu, kam dvakrát týdně dojíždějí.	cz
Do aktivní zóny jsem pak umístil stůl tak, aby na něj dopadal pokud možno dostatek světla, i když zde nebylo zrovna ideální umístění oken, které vedly na jihozápad a na západ.	cz
V přírodní zahradě se snoubí vůně a barvy s vodní romantikou Před čtrnácti lety postavili manželé Irena a Stanislav Kovářovi první nízkoenergetický dům v jižních Čechách, v Rudolfově.	cz
"Byla jsem s dcerkou u zápisu, ale ředitelka mi řekla, že nemáme šanci. Adélce jsou necelé čtyři," líčí svoje zkušenosti žena, která nechtěla uvést své jméno.	cz
O své nákaze však většinou nevědí Každý den se virem HIV nakazí dva a půl tisíce lidí ve věku 15 až 24 let, přesto podle údajů nadace UNICEF počet nemocných mezi mladými klesá.	cz
V pondělí 1. června přestaly platit dosud užívané peníze a pouze dva dny – 31. května a 1. června 1953 – si lidé směli vyměnit své úspory za nové bankovky (vyrobené tajně v Sovětském svazu).	cz
Bledne i jeho série 46 grandslamů Nejvíce sledovaným mužem tenisového French Open je jednoznačně Novak Djokovič a jeho série 39 zápasů bez prohry a bitva i pozici jedničky.	cz
U vás je to jednoznačné jen po začátku diskuze a nebo, když se někdo k tomu náhodou nachomýtne a vidí, jak za pár minut naskáčou desítky hlasů.	cz
V nich si zástupci města z řad vládnoucí ODS i opozice dosud vydělávali miliony korun. Jasněji do koaličních jednání by mohlo vnést i večerní jednání regionální rady ODS a jejího zastupitelského klubu.	cz
V současné době by zhruba polovina garáží po více méně menších úpravách a schválení od hasičů provoz pro auta na plyn měla bez problémů umožnit, i když to bude stejně záležet na provozovateli.	cz
Ahoj Iveto,před pár lety jsme jako montéři pracovali v pivovoru v Třeboni a Ty jsi tam přijela a cosi jste dojednávali s ředitelem pivovaru.	cz
Podle hlavního ekonoma sdružení Lawrence Yuna mohl pokles odrážet průtahy při dokončování prodejů v důsledku přísnějších úvěrových podmínek a nových pravidel pro oceňování domů.	cz
Vlastně z něho zbyl gotický kostel Nanebevzetí pany Marie z první poloviny 16. století, který byl v roce 1975 přesunut zhruba o 800 metrů a pak vilky pod vrchem Hněvín.	cz
Nezabývám se zde blíže tím, zda se v tomto případě mohlo jednat o obcházení zákona, což by mohlo mít za následek i neplatnost darovací smlouvy.	cz
I když zápisky ze zasedání Fed nepřinesly nějaké překvapivé zprávy o dalším postupu pokud jde o pokračující kolo kvantitativního uvolňování, tak právě tato skutečnost trochu překvapivá byla.	cz
Canadiens si upevnili šestou příčku v tabulce Východní konference a zvýšili svůj náskok před devátým Buffalem na osm bodů. Na osmou Carolinu mají k dobru šest bodů.	cz
Dobeš slibuje změny od příštího roku, kdy má jít na odměny kvalitním učitelům další čtyři miliardy. Výrazného přilepšení by se tak možná mohli dočkat i zkušení kantoři.	cz
"Po oznámení sporu vždy běží lhůta šesti měsíců a pak se rozhoduje, zda bude skutečně zahájena arbitráž," tak popsal formální postup poradce ministra financí Radek Šnábl, jenž má arbitráže na starost.	cz
Je s podivem, na jak minimální sněhové podložce se dá lyžovat, pokud je dobře upravená a pokud rolby přehrnou sníh na vyježděná místa,“ podotýká Hynek.	cz
Netušil jsem, že v roce 2010 budeme považovat tajné služby bývalého režimu za studnici „těch pravých“ informací a že se jejich svazky budou ad hoc „znedůvěryhodňovat“ soudně.	cz
A jestli to tak horké je a ona se při svém věku a letité praxi v oboru přece jen neprofesionálně neovládla, tak ať si ji klidně pověsí třeba za uši do průvanu.	cz
Osudným byl před rokem 1989 pro Jana Hrabinu podpis Charty 77, ve které se aktivně angažoval se všemi důsledky na soukromý a pracovní život.	cz
Je jakýmsi volným prologem právě k určení oněch podmínek, ukázkou, kde nebo kdy poskytnout volno navíc jako benefit nelze, protože tomu brání určité mentální bariéry dotyčné osoby.	cz
Je propastný rozdíl mezi tím mít práci připravenou od zaměstnavatele a nejrůznějších ochrany a výhody a nebo si ji zajišťovat sám a riskovat ještě k tomu své vlastní peníze na rozjezd živnosti..	cz
Společně ještě s ing. Františkem Kubíčkem urychleně připravili kamerový řetěz (což byla kamera, kamerová jednotka, zdroj napájení a synchronizátor) k přepravě do Tesly Hloubětín.	cz
Pod názvem M.I.P. (veletrhy, výstavy, reklama) se dělalo totéž, co předtím, jenom v trochu štíhlejší podobě – z předrevolučních 160 pracovníků jich zbyly asi čtyři desítky.	cz
Tato společnost má uloženu povinnost zdržet se nakládání s těmito domy a byty na území České republiky, které vlastní, a to až do doby pravomocného ukončení řízení vedeného mezi ministerstvem financí a RPG Industries," uvedl Jakob.	cz
Jako babička si prostě chce svá vnoučata užít a jako normální žena s nimi chce co nehvíce být dokud jí pálí hlava a stačí síly.	cz
Pár týdnů před tím,než Hitler položil na stůl Stalinovi tučnou kořist v podobě územních zisků poslali Britové a Francouzi do Ruska své generály a diplomaty "jednat".	cz
Pomeje pokřtil knihu o Ivetě a tiskl ji na hruď Bartošová tajila, že jsem se narodil, tvrdí Sepéšiho syn Pomeje boty na sex s Ivetou vyměnil za holínky Bartošová vyvedla nového chlapa!	cz
Osobní a národní hrdost je zachráněna, vidíme, jak je povýšen do rytířského stavu, dostává se mu takového potlesku, že se o něm píše v tisku, vidíme porodnici plnou malých Waynů a ve stolním tenise snadno poráží Rogera Federera.	cz
Já sám jsem do Drnovic přivedl 319 fotbalistů a na prstech jedné ruky bych spočítal přestupy, které se mi nevyvedly,“ nepřipouští Gottvald falešnou skromnost.	cz
Platí to jak v… 293/296« První20«291292293294295»Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
V Horní Plané je vyrábí firma Martina Čermáka, který vyprávěl, že jeho výrobky putují nejen do České republiky, ale také do zahraničí, třeba také do Spojených států.	cz
Pokud se to podaří, letošní vánoční jednička vzejde ze závodu dvou koní mezi Spice Girls a vítězem X Factor," potvrdil zdroj blízký britské dívčí formaci.	cz
Nejsou tamžádné upoutávky ani reklamy na ubytování, jde pouze o informacetýkající se eventů a zajímavých akcí,“ komentoval spuštění portálu JiříGajdošík, generální ředitel hotelu Le Palais Prague, který se doprojektu rovněž zapojil.	cz
Nejlépe se s těžkými podmínkami vypořádala Slovinka Tina Mazeová, jež vyhrála a získala cenný skalp mistryně světa i už jisté majitelky malého globu Rakušanky Marlies Schildové.	cz
Je jednoznačné, že někdo zvenku má zájem mě očernit, provést palácový převrat, že tři poslanci VV jsou bambulové, kteří nemají na to, aby zorganizovali takový puč.	cz
Sama včera ofrňovala nos nad tím co měla jíst, ale ona taky nebyla nějaká přebornice,prostě na mě působí jak nafoukaná a rozmazlená slečinka, která zatím jenom bere, ale až se bude mět uživit sama tak pak bych byl docela zvědaví na její komentář.	cz
Předložení podobného bodu na jednání vlády přitom může být ze strany premiéra součástí taktiky jak ministry za TOP 09 opět plnohodnotně zapojit do její práce.	cz
Pokud se politici na razantní reformě důchodového systému nedomluví nyní a přenechají ho příští vládě, může se stát, že se dnešní střední generace skutečně ocitne na sklonku života v chudobě.	cz
Podle něj to vede vládu k tomu, aby čerpání peněz na zahlazení důlních škod i ekologických zátěží probíhalo ve stejném a hlavně přísnějším režimu.	cz
Přibližně od 22 hodin se všechny tramvaje, které jsou v oblasti Bystrce nebo do něj přijíždí od centra, postupně řadí v řadě za sebou v tramvajové smyčce Rakovecká a na tramvajové trati mezi Přístavištěm a zastávkou Ondrouškova.	cz
Americký patolog Jack Kevorkian byl patrně nejznámější osobou spojovanou s eutanazií a pomohl milosrdně zemřít asi 130 lidem, než jej v roce 1999 poslal americký soud do vězení za vraždu druhého stupně.	cz
Ale to je typické češství, raději mít zastavěný pokoj otřesným nábytkem než mít ve stejné hodnotě jeden kus nábytku, který má svou historii, nadčasovost a originalitu.	cz
Objem klientských vkladů se u kampeliček za poslední tři roky téměř ztrojnásobil, zároveň však tento segment proti bankovnímu sektoru vykazuje dvojnásobný podíl klientských úvěrů v selhání.	cz
V loňském referendu hlasovala naprostá většina Zlínského kraje pro vstup do EU i přesto, že zdejší patrioti varovali mimo jiné před „zánikem“ tradičního valašského destilátu – slivovice.	cz
Podle starostky Velkého Šenova Mgr. Marcely Boháčové zaměřilo město letos svou pozornost na dokončení rekonstrukce kinosálu v Domě mladých a rozšíření prostorů veřejné knihovny s příjemným internetovým posezením.	cz
Obecně je nyní zvýšený zájem o letního tour po vzoru skokanů na lyžích," řekl Aleš Valenta ČTK před závodem nazvaným Freestyle Deset českých posádek by se mělo představit na Rallye Hedvábné stezky, která odstartuje v neděli v Moskvě.	cz
To, že při tom neformálně domluví nějaké obchody, anebo že si vymění exkluzivní informace, které jiní nemají, to je, myslím, pro ně asi věc okrajová.	cz
EPH a J&T bránily kontrole, mohou přijít o procento obratu Společnosti Energetický průmyslový holding a J&T Investment Advisors bránily koncem listopadu 2009 kontrole inspektorů Evropské komise.	cz
Vyznávali – byť každý po svém – jednoho boha a židé, křesťané a muslimové, kteří se přidali později, se prý dokázali snášet a vzájemně tolerovat.	cz
"Očekáváme, že nám efektivita digitální integrace našich stránek pohostinských služeb s naším dodavatelským řetězcem přinese velký užitek," řekl Gary Green, generální ředitel Compass Group North America.	cz
Nemůžete prostě vyjít ven a běžet bosí," varuje Yang, i když připouští, že mnoho běžců si běhání v takzvaných pětiprstech na boso velmi oblíbilo.	cz
A v neposlední řadě, jsou mojí velkou zálibou autoveteráni, kterým věnuji nejen čas, ale i úsilí, a to v měřítku možná větším, než by moji kolegové považovali za zdravé.	cz
Jednalo se tedy nepochybně o pokusný balónek, o pokus zjistit, jak bude mezinárodní veřejnost a především NATO reagovat na případný vojenský vstup Ruska do konfliktu na straně Jugoslávie.	cz
Takže dokud Agro zabíralo půdu javánským přisídlencům, prohlásili ji Pasirové za své tradiční území, stavěli se horlivě na stranu Agro a doufali, že vyrovnání za zničené území připadne jim.	cz
Informoval jsem ho o skutečnosti, že článek jsem nenapsal proto, že bych se snažil negativně "přetvořit" jeho obraz v očích veřejnosti, jak se pan starosta domníval, ale na objednávku členů našeho OS, kteří mě požádali o jeho sepsání.	cz
Už chybí jen vrah Kajínek Paroubek Kubiceho nominaci kritizuje "Kubice je kozel v zahradě, ve vládě už chybí jen Kajínek a Kožený," těmito slovy ohodnotil změny ve vládě bývalý premiér Jiří Paroubek.	cz
Mám radost z nového formátu, který zatím děláme pouze na ČT24 a to je pořad Před půlnocí, což je každý všední den živě vysílaný profilový rozhovor s osobností.	cz
A tak některé písničky z novinky až příliš připomenou starší repertoár. Není to však žádný velký průšvih. Že třeba písnička Kdeco nám zachutná zní tak trochu jako druhá Pohoda nebo že kapela staví dobře zapamatovatelné melodie v podstatě neustále podle podobného klíče, se dá docela jednoduše svést na to, že Kabát má už prostě za dobu, co hraje, svůj rukopis.	cz
Monitor obdržel certifikaci EPEAT Gold, která garantuje vysokou energetickou účinnost, zaručuje nižší emise plynů a udává, že nejméně 30 % použitých plastů tvoří recyklované materiály.	cz
Na dotaz, zda VV trvají na odchodu ministrů Alexandra Vondry a Miroslava Kalouska z vlády, John odpověděl, že VV přijaly tezi TOP 09, podle níž si každá strana ručí za své ministry sama.	cz
Více Pokuta antimonopolního úřadu neplatí Město Litvínov nemusí platit pokutu, kterou mu Úřad pro ochranu hospodářské soutěže udělil za výběr dodavatele poukázek pro výplatu dávek.	cz
V porovnání s evropskými zeměmi jsou federální příjmy z daní velmi nízké a daňovými škrty, které udělal Bush v roce 2003 došlo k jejich dalšímu snížení,“ vysvětluje Luděk Niedermayer.	cz
Jen v Jihomoravském kraji se od ledna policie zabývá 140 případy pohlavního zneužívání, 64 případy znásilnění a ve 40 případech jde o podezření z týrání svěřené osoby.	cz
Milicionáři,estébáci,učitelé z VUMLu,pomocníci VB,závistivci,kádrováci,politruci a notoričtí alkoholici na podpoře jsou holt zdrceni a jediné co jim zbývá,je vylít si své zoufalství do internetových diskuzí.	cz
Aktivisté si rovněž nepovšimli, že 22. června připlula do Gazy bez sebemenší mediální pozornosti loď s nákladem evropských humanitárních skupin, které nemají potřebu provokovat a poutat pozornost.	cz
Po vyšetření se prokázalo, že první skupina pacientek měla na přední vaginální stěně pod močovou trubicí shluk tkáně, který odpovídal bodu G. Druhá skupina, tedy ta bez vaginálního orgasmu, tam nic podobného neměla.	cz
Pattonovi se nelíbí vedení na základně, kam právě dorazil, ale jak si základnu prohlíží, zjistí, že je přítomen i generál Bredley, s nímž se zná.	cz
Původem jsou od Středozemního moře „Protože nedochází k týrání zvířat ani nehrozí zdravotní riziko, je záležitost plně v kompetenci obce,“ informovala ředitelka Krajské veterinární správy Karlovarského kraje Mária Slepičková.	cz
Každý den dávají díl o 35minutách, na který se natáčí materiál z celého dne hostitele a pak 4x tak 2hodiny s každým, kdo ten den čte menu a hodnotí minulý den.	cz
Po započtení zisku z prodaných dceřiných společností po druhém čtvrtletí roku 1999, se zisk za druhé čtvrtletí zvýšil o 66 procent z původní hodnoty 311 miliónů dolarů, což představuje nárůst o 15 centů na akcii.	cz
Pořád jen doufám, a chci v to doufat, že si všichni budeme vědomi toho, že nepřichází nijak jednoduché období a že na nějaké hrátky uražených proti neuraženým nebude čas.	cz
A trh s dluhopisy u nás poslední měsíc „zamrzl“, téměř se na něm neobchoduje, aktuální ocenění dluhopisů tedy je nyní s nižším účetním oceněním.	cz
Pneumatické stavy Camel vyvinuté ve VÚTS vyrábějí takzvanou perlinku (síťku, jež slouží jako podklad pro omítku), stroj Vera umí tkát skleněnou tapetu a Combine zvládá jak perlinkovou vazbu, tak hladkou plátnovou vazbu, případně jejich kombinaci.	cz
Ke kontaktům v telefonu si systém dokáže stáhnout obrázky a některé údaje, ale pro přístup k aktualizacím stavu kontaktů je nutné spustit nepříliš povedenou aplikaci Ovi. V této oblasti Nokii jednoznačně prospěje přechod na Windows Phone 7.	cz
Podle meteorologů by dnes mělo být v Královéhradeckém kraji jasno až polojasno, nejvyšší teploty vystoupají na 20 až 23 stupňů Celsia, na hřebenech hor bude kolem 15 stupňů Celsia.	cz
Nemyslím, že by je ČR měla ČSA prodat komukoliv a za jakoukoliv cenu, ale privatizace by určitě měla za následek ztenčení a zkvalitnění managementu více než propuštění pilotů.	cz
"Existuje předběžné opatření soudu, proti kterému není šance se v neděli efektivně se bránit. Naše odvolání bude naprosto úspěšné. Neexistuje důvod, že by stávka byla nezákonná," řekl Pomajbík.	cz
Objasníme, jak se zjišťuje, že spí i mušky octomilky, prozradíme, proč je důležité spát v co největší tmě, či nastíníme záhadu spánku, kterou vědci stále nejsou schopni rozřešit.	cz
Distributor kočárků se chce kvůli nařízenému stahování kočárků z trhu soudit, podle stanoviska několika právníků by mohl na ČOI vysoudit několik milionů Kč jako ušlý zisk, uvedla televize.	cz
Samozřejmě že nám všechny informace zabalí do pěkné krabičky a papíru, ale nic to nemění na tom za jakym opravdovým účelem to schvalují a kdo za tím opravdu stojí..	cz
Zpěvák Václav Noid Bárta se nechal pomalovat a vyfotit na obrazy Hudebník a exmanžel zpěvačky Lucie Bílé (44) Václav Noid Bárta (29) se netají vášní k tetování.	cz
Firma má na zakázku šedesát dní. Náměstí tak má být opravené v polovině prosince. Radnice tvrdí, že to stihne i v případě, kdy napadne sníh.	cz
Našlo se však i mnoho těch, kteří dali před letními sporty přednost lyžování. „Sice bych byl raději za pravé zimní počasí, ale i v takovém teple se tady lyžuje docela slušně. Jsem tu hlavně kvůli synovi, aby se naučil pořádně lyžovat. A každá chvíle tréninku navíc je fajn. Takže dokud bude sníh, ze svahu pryč nepůjdeme,“ smál se o prvním víkendovém dni v dolní části Jezerní sjezdovky v lipenském skiareálu Bohumil Farský z Říčan u Prahy, který tady lyžoval s čtyřletým synem Matyášem.	cz
Původní vedení OSZO loajální k šéfovi Sazky Aleši Hušákovi totiž odvolala před třemi týdny předchozí valná hromada a shodla se jen na jednom členovi výkonné rady, Petru Hrubcovi z Českého olympijského výboru.	cz
Na obrataňské trati budovy většinou slouží svému původnímu účelu, ta v Kamenici nad Lipou se letos dočkala mimořádného uznání – stala se druhý rok po sobě druhým nejkrásnějším nádražím v republice.	cz
Učil tě vlastně někdo, jak se máš správně herci na plátně tzv. trefit do pusy, nebo tě rovnou posadili před mikrofon a bylo to?	cz
Stratford City by nejspíše spatřilo světlo světa i bez olympijských her, ale podle australské developerské společnosti Westfield, která projekt realizuje, by bylo hotové o nějakých pět až sedm let později.	cz
Nic nesvědčí o existenci nějakých jiných "buněk", kterou Breivik naznačil, jde spíše o jeho snahu dodat si důležitosti, oznámil ve středu v Oslu vyšetřující prokurátor Christian Hatlo.	cz
Stáhnout příhlášku do soutěže Klikněte pravým tlačítkem myši na odkaz a zvolte "Uložit jako" Upozorňujeme čtenáře, že do pondělí 7. února 2011 mají poslední možnost zadat si zdarma seznamovací inzerát do naší tradiční Valentýnky.	cz
Město Dobříš ve spolupráci s Národní sítí zdravých měst pořádá dne 31. března od 17 do 19 hodin v Kulturním domě Dobříš setkání s občany.	cz
To je mimochodem zajímavý moment, který možná někomu, kdo nemá úplný vhled do letecké problematiky a do problematiky okolního životního prostředí, může připadat zajímavý.	cz
A hned jsem v rozespalosti udělal další obrovskou chybu, namísto, abych se okamžitě vydal tímto směrem a Michala poslal do vesnice kontaktovat pro jistotu lesníky, poslal jsem za Jindrou Michala, který stejně neměl stání.	cz
Dočasné zastavení provozování vydalo MF na dobu 30 kalendářních dnů a znamená, že dnem nabytí právní moci, tedy 15 dní od doručení rozhodnutí, je Sazka povinna zastavit příjímání sázek na číselné loterie.	cz
Takže než se pustíme do dalšího textu, je nutno připomenout, že tvrdě nacionální rozdělení na “Čechy” a “Němce” v Bohemii, či lépe v „zemích Koruny české“, předznamenávající dnešní stav, proběhlo prakticky až od konce 18 století.	cz
Vyřešilo by to další napadení stejným psem a bylo by to varování "pejskařům",kteří na svoje miláčky nestačí a ti si pak dělají,co se jim zamane.	cz
Prezident Slovenské lékařské komory Milan Dragula předpokládá, že situaci v Česku, kde hromadné výpovědi podalo téměř čtyři tisíce lékařů, by mohli využít doktoři nespokojeni s pracovními podmínkami a mzdami.	cz
I Lucie Bílá se setkala s Robertem Český nejznámější pornoherec Robert Rosenberg (35) již ve středu 3. listopadu vydává svůj životopis, který sepsal během svého pobytu ve vazbě.	cz
Jako učedník jsem jednoho buzeranta poznal bylo to v roce 1971 a když si vás tento člověk vybere jako zajíčka jak mladým klukům říkají tak máte velký problém se tohoto šmejda zbavit.	cz
Velmi zdařilou a trefnou polemiku vedl v Haló novinách na stránce publicistiky ve středu 17. srpna Bedřich Chasák, publikovanou pod titulkem »Tomáš Halík nepřekvapil«.	cz
V západní Evropě a zejména ve Francii jsou lidé přesvědčeni, že právě tento měsíc a to co se během něho dělo v pařížských ulicích, to že zanechalo stopu roku osmašedesátého v historii Evropy.	cz
"Ta situace tady není dobrá, na některých tocích už došlo ke kulminaci, takže neočekáváme další problémy, ale někde se ta situace ještě zhoršuje" podotkl Pecina s tím, že informována bude i polská strana.	cz
Napadla mě hodně drsná slova a vy jste je napsala s grácií Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
V současnosti vyjde tenhle kevlarový krasavec na 22 milionů korun. Na stovku vystřelí za 3 sekundy a ručička tachometru se zastaví na maximu 415 km/hod!	cz
Připomenul, že vyhrocené spory mezi jednotlivými názorovými skupinami provází park od samotného počátku jeho vzniku, současná "kůrovcová situace" podle něj tyto spory jen vyostřuje.	cz
Neuvěřitelná dobrodružství Rudly a Koumáka Neuvěřitelná dobrodružství Rudly a Koumáka III (2) Velmi chytrý myšák Koumák a jeho poněkud jednodušší kamarád Rudla se každý den pokoušejí ovládnout svět!	cz
Zápas ve Skotsku je nejenom pro český fotbal, ale i pro tuhle úzkou skupinu lidí velice důležitý,“ upřesňuje zcela konkrétně Poborský o co vše se bude ve Skotsku vlastně hrát.	cz
Zatím není podle předsedy klubu Vlastimila Tlustého jisté, jak se poslanci postaví k případným návrhům jiných stran, které by vedly k pro ODS přijatelnější podobě předkládaných zákonů.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný delfín je proti tobě úplnej einstein Právě proto že zavedli v okolních státech šrotovné,tak jsme prodali víc aut do zahraničí.	cz
Je dobré nabídnout ruku ke smíru, pokusit se dohodnout, co dělat, aby v budoucnu ke kritické události nedošlo Hádky před dětmi by měly být absolutně tabu Hádky by měly být výhradně záležitostí dospělých.	cz
Já jsem si hned vzpomněl na svý dětství a když prostě někdo zlobil třeba nebo tak, tak že půjde dopředu, tam to bylo naopak, jo, tady jim jde o to, aby byli vepředu, ve škole jsme to mívali jako kluci a děvčata, bejt spíš dál od pana učitele, že jo.	cz
Málokdo z 3,5 milionu českých lyžařů je však ochoten připustit skutečnost, že všude ve světě patří lyžování spolu s tenisem a golfem k finančně nejnáročnějším sportům.	cz
Unie tak vyhoví požadavku 21 členských států, mezi nimiž je i Česko, na poskytnutí mimořádné dotace 300 milionů eur (zhruba 7,8 miliardy korun), přičemž celá tato částka v rozpočtu údajně není.	cz
Sony se obrátila na americký Federální vyšetřovací úřad (FBI) s žádostí, aby událost vyšetřil. Dopady incidentu na hospodaření podniku ale manažeři ještě nejsou schopni kvantifikovat. Firma zatím posílila bezpečnostní prvky na svých počítačových systémech a zavede vyšší úroveň ochrany dat i složitější šifrovací technologii.	cz
Základní pojištění se obvykle vztahuje na riziko požáru, krádeže, vandalizmu, škody způsobené vodou z vodovodního potrubí, kapalinou nebo párou z topení; nárazem vozidla, pádem stromů či například pádem letadla.	cz
Tady také přetneme naučnou stezku Svatojánský okruh, která by nás asi po kilometru dovedla k Solvayovým lomům, kde je v lomu Paraple umístěn skanzen těžby vápence, založený a vedený společností Barbora.	cz
Ale písničky se mi zpívaly skvěle, obzvlášť u rychlé Oh My God You Guys z Pravé blondýnky jsme se všechny pěkně uvolnily a užívaly si tu komediální polohu, kterou nám nabídla.	cz
"Je to bělouš, teď ještě není úplně vybělený, ale do budoucna bude. U těchto koní to bývá do desátého roku věku," vysvětluje ředitel kladrubského hřebčína Jan Höck.	cz
Pro tento rok totiž byla zavedena speciální srážková daň ze státního příspěvku za rok 2010, který bude připsán na váš účet u stavební spořitelny až v roce 2011, ve výši 50 %.	cz
Myslím si dokonce, že dnešní stav právního řádu, a vynutitelnost práva v České republice, není ani po dvaceti letech ve stavu, který by byl pro transformační proces optimální.	cz
1. Pomeranče dobře omyjeme a vrchní oranžovou kůru ostrouháme. Cukr rozpustíme ve vodě na mírném ohni, povaříme pár minut a stáhneme z ohně. Do sirupu vmícháme pomerančovou kůru a rozvar necháme vychladnout.	cz
A zároveň jsem byl zvědavý, s čím „vylezou" příště, když si nasadili laťku tak vysoko (protože to nebyla jen chechtanda, ale místy hra s velkou životní hloubkou).	cz
V době od 7.00 do 12.00 soudě podle čísel využití typických pracovních a mimopracovních aplikací stihneme na počítači udělat 63 % naší denní pracovní agendy, tedy bezmála její dvě třetiny,“ interpretuje výsledky průzkumu Robert Kleiner.	cz
I když jsem někdy nevěděla, jak zaonačit tu či onu zápletku, jak říct ústy toho či onoho to či ono, bylo radostí psát seriál Život je pes právě pro Vás.	cz
Čtvrté místo obsadila další česká výškařka Romana Dubnová, jež výkonem 191 cm zaostala o centimetr za limitem pro start na HMS. K účasti v Moskvě ale potřebuje skočit ještě víc, protože limit má splněný skokem přes 193 cm i Iva Straková a na šampionátu mohou reprezentovat jen dvě výškařky.	cz
Aby to takto fungovalo, je důležité mít stálého vedoucího redaktora s neutuchající chutí začínat stále znovu, poučen předchozími zkušenostmi, který dokáže motivovat mladé autory.	cz
A tu ruku jsem nepodala. Dívala jsem se na toho člověka tak z patra, jako on na mě tehdy. S tím rozdílem, že já něco dokázala. On ne."	cz
Část mužů je ochotna za sex zaplatit, protože si s prostitutkou mohou odžít věci a praktiky, které by si nedovolili žádat od ženy, ke které mají vztah.	cz
Závislost na drogách a obezita jsou založeny na stejných mechanismech Při nutkavém přejídání vysoce kalorickými potravinami působí v mozku stejný mechanismus jako při závislosti na drogách.	cz
Ophtalvit je kombinovaný doplněk stravy s antioxidačními vlastnostmi s vysokým obsahem Luteinu a Zeaxantinu,určený pacientům středního věku a seniorům ke snížení rizika vzniku očních degenerativních chorob.	cz
Paní učitelka to možná věděla taky, ale riskovala, aby zachránila žáka,“ poukázal Pospěch s tím, že její čin považuje za hrdinský, který by každý neudělal.	cz
Po otcově smrti převzal spolu s bratry vedení soukenické manufaktury, která se koncem 60. let 19. století přesunula do nových budov na řece Oslavě.	cz
Například tím, že určité procento daní budou moci občané i organizace posílat rovnou neziskovým subjektům, které si sami vyberou, tedy bez nákladného a centralistického prostřednictví státního rozpočtu.	cz
Stejný krok podporuje také eurokomisař pro hospodářské a měnové záležitosti Olli Rehn, podle nějž by se Irové již dále neměli považovat za národ nízkých daní.	cz
To, že nájemné u nás se vymyká sociální únosnosti a mnoho lidí už není schopno náklady na bydlení ze svého příjmu zaplatit, není situace jen nájemců bytů na Ostravsku.	cz
Nejméně rizikovou skupinu z hlediska nehod totiž podle ČSOB pojišťovny tvoří řidiči ve věku 30 až 54 let, u nichž je pravděpodobnost, že způsobí nehodu o polovinu nižší než u mladých lidí do 21 let.	cz
On dělá několik věcí, má vlastně svobodné povolání. Už proběhlo v médiích, že je herec. K tomu ještě podniká, má vinotéku, protože máme oba rádi víno. Takže jeho povinnosti nejsou úplně pravidelné a dají se dopředu naplánovat. Ale není to jenom na něm, velmi mi pomáhá i sestra a maminka.	cz
“ V rámci ČSSD se tak pomalu upouští od myšlenky, že by ještě letos mohlo dojít k velkým změnám DPH nad rámec požadavků Evropské unie – nyní se připouští nanejvýš možnost zavést třetí sazbu DPH od ledna 2005.	cz
Mozna ti nepadl do oka, ale po nataceni jsme se s nim meli moznost setkat, a rozhodne bych netvrdila, ze je to nudny pedant.	cz
Na jižní Moravě půjde na podporu vědy 15 miliard Důvodem, proč vyspělé regiony podporují znalostní ekonomiku je fakt, že každé kvalifikované pracovní místo vytvoří pracovní příležitost pro několik dalších lidí v navazujících odvětvích.	cz
V posledních týdnech zde dochází k rekonstrukci vedení vysokého napětí 35 kV, řešící rozvod elektrické energie z TR Podhájí Rumburk do okolí v řádu desítek kilometrů.	cz
Pokud jde o skladbu jídla, Češi jako jediní ve velkém jedí polévky a drůbež a ve srovnání se Západoevropany mnohem častěji pijí slazené limonády, více si v poledne dopřávají alkohol, zejména pivo.	cz
Naděje uniknout peklu díky očistci umožnila lichváři urychlit vývoj ekonomiky a společnosti třináctého století směrem ke kapitalismu, z lichváře se stal bankéř – tak shrnuje Le Goff závěr, k němuž dospěl.	cz
Rovněž seriál Vesmírní strážci nabudil některé agresivnější děti, které se pak v rámci dětských her kopali do hlav tak důkladně, že si přivodily navzájem vážná zranění.	cz
Krajský soud v Ostravě vyměřil loni v říjnu Ivo Müllerovi, Davidu Vaculíkovi a Jaromíru Lukešovi trest 22 let za mřížemi, Václav Cojocaru odešel od soudu s dvacetiletým trestem.	cz
“ Algotech BSC má jasnou vizi a strategii a soustředí se na rozšíření svého tržního podílu v rámci České a Slovenské republiky a také střední a východní Evropy.	cz
"To, že odjíždí na testy, ale ještě neznamená, že jsme dohodnutí. Jsme si vědomi hráčových kvalit i jeho ceny. Podle toho bude náš klub jednat,“ uvedl liberecký tiskový mluvčí Lukáš Váňa.	cz
Nové spotřebitelské zážitky ve Věku zdokonalených PC Craig Barrett nastínil koncepty výrobků pro domácnosti jako jsou osobní digitální komunikátory založené na mobilním telefonu (PDA) a bezdrátový tablet pro Internet.	cz
! pro vládu vládními NERVáky vypočtených 62% ročně vládními ministranty a jejich úřednickými pážátky a lokajíčky proplýtvaných a rozkradených z ročních 400 miliard státních infrastrukturálních investic!	cz
Španělsko chce omezit státní dluh ústavou Španělsko hodlá do listopadových voleb vložit do ústavy článek, který po vzoru některých dalších evropských zemí zavede limit pro..	cz
Rychlostní komunikace R1 vedoucí z Ruzyně tímto směrem totiž náhle končí v polích, protože most přes Vltavu je zatím jen na papíře, i když jakési hrabání již započalo.	cz
Pastelka zahájila nový školní rok Slavnostním přestřižením pásky zahájila nejmladší žákyně ve škole Michalka Paštiková a nejstarší žák Míra Beneš nejen nový školní rok, ale i novou éru Základní školy Pastelka na Jiříkovské ulici v Rumburku.	cz
Paní Š je fajn, nepropůjčuje se bulváru, nepotřebuje takovou popularitu, Paní Šafránková je pořád velmi krásná žena a určitě nemá zapotřebí se zviditelňovat v bulváru.	cz
Více Přijďte 11. února do litvínovské knihovny a budete mít možnost dozvědět se, jak vznikl svátek zamilovaných nebo jak se slaví u nás a ve světě.	cz
Nakonec se jich zastal jejich vrchní velitel čili prezident Václav Klaus, který zrovna teď žádá hlavního hygienika o to, aby mu skutečně sdělil, zda Česko opravdu stále sužuje pandemie, v jakém vztahu se právě teď nacházíme.	cz
Nejprve přišla na řadu slovní přestřelka, pak se “ke slovu” dostaly ruce a ochránce trávníku do ní žduchal tak dlouho, až spadla na silnici.	cz
Když se oba komentátoři na svém stanovišti otáčeli, aby na kostce nad ledem shlédli sestřih nejzajímavějších momentů zápasu, kamery už je zabíraly a video později někdo umístil na server YouTube.	cz
Od konce letošního května nosí herečka elektronický náramek na kotníku a musí trávit čas doma. Okresní kancelář pro výkon trestu ale teď pravděpodobně podá návrh na vzetí do vazby kvůli porušení podmínek nařízených soudem.	cz
Mimo to se uvažuje také o nasazení těchto nových pólových magnetů v hybridních a elektrických vozidlech, kde se používají magnety různých tvarů s vysokými hodnotami teplotní odolnosti a energetického pole.	cz
V práci nám uklízí pani také tmavé pleti a je daleko pracovitější než bílé uklízečky, ty se jen snaží jak co očůrat, aby nemusely moc makat a byly včas doma.	cz
Pokud člověk netráví drážděním svých pohlavních orgánů celý den, nezanedbává ostatní povinnosti a nevěnuje se extrémním technikám, které by mohly orgány poškodit mechanicky, pak si ublížit nemůže.	cz
Rada zároveň uznala, že ve změnách, které se dějí v Českých aeroliniích už více než rok, je třeba pokračovat, a to včetně zvyšování efektivity a plánované redukce personálních nákladů.	cz
V čase předvánočním se v tramvajích opět objevila nahraná varování o tom, že "se nacházíte v místech s větší koncentrací kapsářů, dávejte si pozor na své osobní věci".	cz
Někteří politici a jim sloužící poskokové si zřejmě myslí, že s námi mohou manipulovat, jako s nějakým stádem, které zaženou na tu správnou pastvu.	cz
Průvodce vaším volným časem vznikající ghetta ve Šluknovském výběžku (MF Dnes i Děčínský deník 9. června 2011) možná vzbudí zájem o adrenalinovou turistiku směrem k nám.	cz
„Její stav je nadále vážný,“ řekla včera mluvčí nemocnice Jitka Zinke. Dívka by přitom byla pro kriminalisty klíčovou svědkyní. Ze sedadla spolujezdce musela vše vidět. A zřejmě by s jistotou určila viníka nehody. Zatím ale nemůže vypovídat.	cz
»Měla by být skoro povinnost, aby se student technického oboru zapojoval do podnikových projektů, veškeré semináře a praktické výuky by měly souviset s uplatněním studentů ve firmě,« podotýká Rafaj.	cz
Jo ono když clovek kazdej den čte, že se tam ztratila miliarda, tam deset, tam se zastavilo stihani, tam byl zavrazden vysetrujici detektiv, zrejme si rychle zvykne a otupí.	cz
Během první světové války to nebylo až tak dramatické. Za té druhé však obchod se šperky nijak zvlášť nevzkvétal, takže jsme se v této fázi snažili přesunout naše kapacity z pohraničí, protože jsme nechtěli vyrábět vojenský materiál pro Německo. A tak jsme se soustředili hlavně na čočky pro dalekohledy. Abychom zachovali pracovní místa, museli jsme pozměnit naši výrobu. Takhle vlastně vznikla značka Swarovski Optik.	cz
Přitom loňský předvánoční průzkum jasně ukázal, že polovina Čechů by se tomu strávit Vánoce pobytem v hotelu na horách nebo v lázních, rozhodně nebránila.	cz
Potom, a to až potom, co bude ukončeno vyšetřování, bude čas na to projít všechny skutečnosti, poučit se z toho, co se stalo, a dospět k závěrům zahrnujícím například i bezpečnostní opatření.	cz
To není o tom, zda kácet či nikoliv. Jde o to, kde, kolik a co kácet. Zástupci vědecké obce propagovali bezzásahovost první zóny. Jenže tam už lýkožroutová vlna proběhla, tam už není co kácet. Probíhá tam obnova nebo jsou vzrostlé stromy suché. Nápady, že právě z této první zóny odstraníme napadené stromy, jsou nyní už zcela mimo realitu. Ve druhých zónách se smíšenými lesy jsem i já pro zásahy proti lýkožroutovi. Nemohou tam ale přijet harvestory a kácet hlava nehlava. Těžba tam by měla být selektivní za účasti malých lokálních firem. To by bylo také transparentní.	cz
Jo byla v prostřeno a dělala tam ze sebe tu naivní čarodějničku,a pak to má být reality,když tahle paní už byla v jiném pořadu,jsou to jen kecy reagovat Grappa1 08.10.	cz
Konstatovali i fakt, že v dřívějších dobách šlo mnoho kalů do Rožanského i Stříbrného potoka přímo a po celé délce toku se samočistícím procesem rozložily.	cz
Ministr chce novelou zvýšit zřejmě od poloviny příštího roku regulační poplatek v nemocnici z 60 na nejméně sto korun a změnit stanovení cen a úhrad léků tak, aby se k českým pacientům rychleji dostaly levnější generické léky.	cz
Naším partnerem na Smíchově jsou České dráhy – myslím, že se realizaci snaží urychlit, spolupracují s renomovanou poradenskou firmou, založili dokonce speciální realitní společnost, vznikl projekt Živá nádraží.	cz
Čtyřiašedesátiletý Hodač v roce 1968 emigroval. Předtím vystudoval strojírenství, poté ekonomii a politologii na univerzitě v Kodani a evropská studia na College of Europe v Bruggách. Od roku 2001 je generálním sekretářem Evropské asociace automobilového průmyslu, předtím byl viceprezidentem koncernu Time Warner pro Evropu či hlavním ekonomem společnosti Diddier & Associates.	cz
V Evropě jsme si navykli pohlížet na Španěly jako na fanatické katolíky, téměř na potomky prvního velkého inkvizitora Tomase Torquemady, za jehož působení hořely hranice kacířů.	cz
Už ze vstupní haly je vidět nejen do hlavní obývací části, ale i na chodbu, která vede ke všem pokojům (když jsou dveře otevřené, tedy zasunuté do stavebního pouzdra ve zdi).	cz
Laguny a drenáže na prosakující vodu pod hrází jsou velmi příhodná místa pro lov ryb, mělčiny proti hrázi pak bezpečná místa pro odpočinek i nocování.	cz
K hlavním přednostem patří poradenství v celém průběhu spolupráce a osobní přístup ke klientovi iv rámci regionu, kdy jsou s klienty v kontaktu vždy regionální ředitelé znalí místní situace.	cz
Proč by toho dentista Matthew Perry nevyužil, když je na něj vypsaná tučná odměna a on musí zaplatit dluhy, aby se mohl rozvést se svou příšernou ženou… I ty nejlepší úmysly mohou mít smrtelné následky.	cz
Kdybych třeba sjel z rokle, urazil nápravu nebo převrátil auto na střechu, byla by to moje jezdecká chyba, ale my jsme jeli velmi dobře.	cz
Jeden z cyklů Letní filmové školy se věnuje výročí 11. září Prezident Obama na Ground Zero uctil oběti útoků z 11. září Usáma bin Ládin je mrtev.	cz
Nový míč si sám osahal, ale nějakou větší zkušenost s ním zatím nemá, "Podle toho, co vidím v televizi, se mi zdá, že je daleko rychlejší a neposednější.	cz
Ve většině členských států zákazníci nemusejí platit za přímá inkasa mezi bankami, ale SEPA nezaručuje, že tomu tak bude i nadále, kriticky podotýká David McCullough z organizace evropských spotřebitelů BEUC.	cz
Losangeleská policie chystá uzavírku jedné z dálnic a chce, aby jí v tom pomohly celebrity. Ne snad, aby si oblékly montérky a vyrazily na místo v bagrech a náklaďácích. Policie po nich chce, aby přispěly do sociálních sítí apelem na lidi, že bude lepší, když se jinak populární dálnici vyhnou po celou dobu, kdy se opravovat. Mezi těmi, kteří by v tom policii mohli pomoct, jsou prý například Lady Gaga nebo Demi Mooreová. CELÝ ČLÁNEK NAJDETE ZDE	cz
RADIM VALENČÍK, vedoucí katedry ekonomie, Vysoká škola finanční a správní Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Absolventské sítě a globální konkurence Jak správně přeshraničně poskytovat služby a vysílat pracovníky?	cz
V obci založil pivovar a cihelnu, místo dalších průmyslových staveb ale zvolil raději vilovou zástavbu, doplněnou v letech 1896 až 1897 o menší lázně.	cz
Hodnotu areálu na ploše více než 4500 metrů čtverečních odhadli znalci na téměř 44 miliony korun. V pětipodlažní budově jsou nejen kancelářské, ale i výrobní prostory, které je ale možné přestavět.	cz
Statistiky nejsou osobní předpovědí, jen odhadují riziko založené na údajích shromážděných u obdobných dětí v rámci velké studie, kterou minulý týden zveřejnil časopis The New England Journal of Medicine.	cz
Její dětství bylo velice osamělé, protože s venkovskými dětmi, které na společenském žebříčku stály hluboko pod ní, si jako dcera vrchnostenského úředníka hrát nesměla.	cz
Snad každý někdy zatoužil dotknout se tohoto kontinentu opředeného tajemstvím, slyšet křupání sněhu pod lyžemi, cítit mrazivé bodání větru, vzpomenout si na dětská přání a jako Amundsen zvolat – na pól!	cz
Na letišti v Christchurch házeli kufry přímo do popelářského vozu Vedení letiště v novozélandském Christchurch se brání obvinění, že jeho zaměstnanci bezohledně zacházejí se zavazadly cestujících..	cz
Vystavené fotografie vyprávějí o krásách Lužických hor, o jejich neopakovatelných okamžicích v proměnách času a ročních obdobích a svou obsahovou a formální čistotou vyjadřují úctu a obdiv k přírodě tohoto nádherného území nejsevernější části Čech.	cz
Budova v secesním stylu navržená architekty Bedřichem Münzbergrem a Františkem Prášilem se stala dominantou Výstaviště, zároveň byla první stavbou v Čechách postavenou s použitím montovaných ocelových konstrukcí.	cz
Před dvěma lety koncern Volkswagen od tohoto záměru ustoupil se zdůvodněním, že Česká republika si nestanovila termín pro přijetí eura, a montáž přesunul do Bratislavy.	cz
Provoz aktivní části sítě, tedy serverů, switchů a dalšího hardwaru má na starosti společnost Nucleus Connect. Je stoprocentní dceřinou společností firmy StarHub. Od firmy Nucleus Connec si pak opět může kapacitu pronajmout za rovných podmínek kterýkoli poskytovatel služeb. Nucleus má přitom za povinnost zůstat v rámci fungování od společností poskytovatelů oddělen, nicméně v nich může mít svůj podíl nebo ony naopak mohou vlastnit podíl v Nucleu.	cz
Škárku jsem viděl poprvé v životě. Proto mě překvapilo, že se mi začal svěřovat. Řekl mi, že ví, jak se podobně jako v Praze 11 sledovali i politici v Praze 1. Sdělil mi, že na to má i důkazy. Fotky ze sledování, mailovou korespondenci s pracovníky ABL včetně pokynů Víta Bárty.	cz
O celkové vítězství ve Světovém poháru Miller musel ve finále v Lenzerheide bojovat až do předposledního závodu. Malý globus za triumf v superobřím slalomu, který si zajistil v závěrečném závodu ve Švýcarsku, cestování přečkal vcelku, i když ho Miller zabalil do stejného kufru.	cz
Zkoumají se odposlechy – čtěte ZDE Ženy na mě stojí frontu, protože jsem v balíku, chlubil se Berlusconi – čtěte ZDE Čtyřiasedmdesátiletý Berlusconi je obviněn také z možného zneužití svého úřadu.	cz
Vědci kromě toho vzali v potaz chronické onemocnění dýchacích cest, expozici pasivním kouřením a výskyt rakoviny plic v rodině, a zjistili, že klíčový vliv na onemocnění jedince rakovinou plic mají zřejmě dvě části genomu.	cz
Ve dnech 9. – 15. května 2011 se v České republice koná již čtvrtý ročník Týdne lesů, který si klade za cíl zviditelnění lesnického sektoru a zvýšení obecného povědomí o lese a jeho významu pro společnost.	cz
Základní slevu na poplatníka ve výši 24.840 korun ročně budou moci využít jen zaměstnanci do výše čtyřnásobku průměrné mzdy, což je zhruba 100.000 korun měsíčně.	cz
Pražský hrad si za výběrem sedmi nájemců stojí, i když už jeho správa nyní prohlásila, že za tři roky se bude soutěž opakovat, takže dostanou šanci i další noví nájemci.	cz
Podlahovou plochou bytu se pro účely tohoto nařízení rozumí součet podlahových ploch bytu a jeho příslušenství, a to i mimo byt, pokud jsou užívány výhradně nájemcem bytu.	cz
Tzv. primární emise, které jsou v tržních ekonomikách jedním, a to významným zdrojem kapitálu pro investice, se u nás zatím vůbec neujaly, když nepočítáme emisi akcií společnosti Software 602. Jinak se objevily pouze záměry, z kterých nakonec sešlo.	cz
" pro jednoduchost pouze ANO nebo NE prosim 2) Je podle vas moralni a normalni prepocitavat deti na penize tak jak to casto delate(v mnoha ohledech, napr. pridavky, budouci prispevek nove populace do statni kasy.	cz
Co je to proti pár set milionům, které by se prostavěly tak jako tak, aby se zde případně Amíci necítili jako v dobách dobývání Divokého západu.	cz
K nasl tolení jakékoli pakárny je nutno vytvořit "demokratickou většinu" ovladatelných psychopatů, kterým se pod nějakou záminkou nastrkají volební lístky do ruky, a zaženou se k urnám.	cz
Ani jeden z nich či sám ředitel věznice Květoslav Jordán však proti Kajínkovi neřeknou jediné křivé slovo. „Je to naprosto bezproblémový vězeň, který své veškeré jednání podřizuje naději ve věci obnovy procesu,“ podotkl Jordán. Kajínek je podle něj „docela akční“ vězeň, který hodně sportuje, hraje šipky, nohejbal, kondičně posiluje a také na rozdíl od ostatních stoprocentně využívá své každodenní hodinové vycházky. „A má neuvěřitelnou vyřídilku. Navíc většina došlé pošty do naší věznice patří jemu, dopisy od fanoušků a ctitelek dostává denně,“ zakončil dozorce, který v Karviné působí dlouhá léta.	cz
Na horních fotografiích můžete vidět, že prvňáčci nešli do školy sami, ale doprovodili je rodiče, kteří z tohoto dne byli možná nervóznější než samotné děti.	cz
Podle ředitele obalového institutu SYBA Vlado Volka by zavedení vratných plastových lahví pro jejich výrobce znamenalo investice za 30 miliard korun. Další náklady by výrobcům nápojů přineslo vybírání a přeprava prázdných obalů.	cz
Akademické špičky se nakonec rozhodly akceptovat výsledky zkoušek, jakoby šlo o text pravý, takže se kredity získané při kontroverzní zkoušce započítají do závěrečných výsledků.	cz
Účast v zahraničních operacích bude koncipována s vědomím, že členstvím v NATO, EU, OSN a dalších mezinárodních organizacích Česká republika přebírá přiměřený díl odpovědnosti za naplnění kolektivně přijatých rozhodnutí.	cz
Člen výboru Jiří Dolejš (KSČM) si postěžoval, že vláda projedná »polotovar«, a co nestihne nebo pokazí, dopracovává za chodu pozměňovacími návrhy, které si osvojí ochotní zástupci koalice při jednání výborů a na plénu.	cz
Přestože se na jeho znění podílelo zhruba 120 odborníků z řad pracovníků ministerstva a nevládních a profesních zájmových organizací, musí podle jeho slov stanovit priority resortu politici.	cz
odměnu, kterou je člen zastupitelstva obce povinen vrátit proto, že nebyly splněny podmínky pro přiznání této odměny, nevyúčtovanou zálohu na cestovní náhrady, popřípadě jiné nevyúčtované zálohy poskytnuté členovi zastupitelstva obce k plnění jeho pracovních úkolů, náhradu odměny za dovolenou, na niž člen zastupitelstva obce ztratil právo nebo na niž mu právo nevzniklo.	cz
Hrají J. Marguliesová, Ch. Noth, Ch. Baranskiová a další (42 min) Znovu v akci (Bewitched) Na první pohled jsou to tři zcela obyčejné dívky.	cz
Vítězem se stala společnost Mastercroft z ruské skupiny Evraz, která za hutě zaplatila 7,5 miliardy korun. Strojírenskou část Vítkovic koupil v roce 2004 Jan Světlík.	cz
Co se týče mé kritiky ostatních účinkujících mužů, tak za něco takového se normální chlapi mohou jen stydět; až na výjimky je to naprostý otřes (nebo by některá z vás snad chtěla něco takového, jako je Adam, Milan či soustružník Jan?	cz
Při požáru domu v Liberci se přiotrávilo šest dospělých a dvě děti Zřejmě závada televizoru byla příčinou požáru, který v pátek večer likvidovali hasiči v Liberci.	cz
Té už ale na pomoc se svým silným hlasem přispěchal kameraman místní televize a rázně ukončil jakoukoli další debatu slovy, že to jsou originální kousky a není tak o čem pochybovat.	cz
Některými úseky, hlavně po nejznámější D1, denně projede takřka… Další obchodní plochy pro pražské centrum HLAVNÍ NÁDRAŽÍDoprava jako menšinová aktivita – tak vidí České dráhy budoucnost pražského Hlavního nádraží.	cz
Marcela Ullmannová se stala pro letošní rok hlavní organizátorkou Vánočních výstavních trhů, které budou umístěny nejen v galerii, ale veřejnost se bude moci seznámit s nově přístupným prostorem nad galerií.	cz
Taky už ale z informovaných míst, například z úst expremiéra Mirka Topolánka, zaznělo, že na financích mívá hazardní průmysl rozhodující úředníky koupené, už když prvně vstoupí budovy.	cz
V něm se dočetla, že pokud chce svá data zpátky, má poslat SMS na konkrétní mobilní číslo a přes SMS po ní pak pachatel požadoval peníze za jejich vrácení,“ uvádí Pavel jako příklad jeden ze svých případů.	cz
„V tomto volebním období bylo ,převratné', že dvě křesla se podařilo získat lidem mladším třiceti let, a zároveň ze sociální demokracie. Věřím, že se díky nim zvýší i zájem o sledování dění ohledně fungování města z pohledu mladých generací, a bude to i přínosem pro samotné město. Pro mne je přínosem získávání nových zkušeností z řízení samosprávy, jelikož jsem se doposud pohyboval především v podnikatelské sféře a v soukromém sektoru. Spolupráci s kolegy ze sociální demokracie i napříč politickým spektrem hodnotím velmi pozitivně."	cz
"Z našeho pohledu si cením dobré hry v defenzivě. V útočné činnosti jsme ale měli rezervy, na kterých musíme ještě v příštím týdnu zapracovat," poznamenal po zápase trenér Slovácka Miroslav Soukup.	cz
Pracovník, který používá služební počítač pro osobní účely,… Soukromé telefonické hovory a dopisy na pracovišti Zaměstnavatelé zřizují různá technická zařízení, která umožňují zjistit telefonní čísla, na něž telefonuje zaměstnanec….	cz
Další ze způsobů, jak si leteckou společnost předem prověřit, nabízí server airsafe.com. Disponuje seznamem aerolinek, které od roku 1970 (či dosud nikdy od doby svého vzniku) neměly jedinou nehodu, při níž by zemřel člověk.	cz
Hodně udělá i správná marináda. V míse nebo v mikrotenovém sáčku nechte maso odležet nejlépe přes noc, aby nasálo chuť marinády a zkřehlo. Ryby a kuřata nechte marinovat jen pár hodin. Jako základ se hodí pivo, víno, podzemnicový nebo olivový olej.	cz
Zatímco v jeho původním krámku byste o něj zakopli hned při prvním kroku, dnes by byl v halách v Brandýse nad Labem jen těžko k nalezení.	cz
DB Schenker podpořil Centrum Paraple Tomáš Holomoucký, ředitel společnosti DB Schenker v ČR Díky nové přístavbě Centra Paraple dosáhne více lidí s poraněnou míchou na rehabilitační a sportovní služby.	cz
Energetická společnost, jejíž akcie od katastrofy spadly o 83 procent, zveřejnila snímky, které dokumentují úder ničivé vlny v komplexu elektrárny. Fotografie zachycují řádění živlů v oblasti 5. reaktoru a jeho zatopené okolí. Další snímky ukazují japonské techniky pracující na začátku května v útrobách elektrárny.	cz
»Musím říct, že jsem ještě v kariéře neviděl méně spravedlivý výsledek,« uvedl brazilský záložník Ramires. Souhlasil i trenér soupeře Gerardo Martino. »Brazílie měla vyhrát už v devadesáti minutách, ale někdy podobné výsledky přijdou,« řekl osmačtyřicetiletý kouč.	cz
Opakuji, já bych si takový výrok nikdy nedovolil udělat, a to nejen ze zdvořilosti – spíše proto, že Řecko moc neznám a že o naší vlastní výkonnosti až zas tak moc vysoké mínění nemám,“ brání se Klaus.	cz
Jídlo, které je uděláno už od začátku poctivě, je ho velká porce a má jednoznačně danou robustní chuť, mělo by to mít staromódní nádech.	cz
Pokud mohu mluvit za soudce, řekl bych, že by klidně přišli o pět procent platu, pokud by se odečítalo z výše platu, která jim ze zákona náleží.	cz
Jde tedy o to nastavit jeho finanční situaci tak, že změna kurzu nepříznivá pro podnikání bude generovat ztrátu z běžné činnosti, ale ve stejné výši bude znamenat zisk v kolonce zisky z finančních operací.	cz
Zatímco veřejných a státních vysokých škol je dohromady 28, soukromých bylo k loňskému roku 44. Ministerstvo školství dlouhodobě upozorňuje, že tento počet je příliš velký a že vznik nových škol už nebude dále podporovat.	cz
Tu můžete získat nyní za 1990 korun, což je 30 procent původní ceny (5990 Kč), se kterou kancelářský balík Office 2010 přišel na trh toto září.	cz
Edice ČT, Jiřina Jirásková a Maxipes Fík křtili kalendáře Aleše Cibulky na rok 2011 Cibulkovy kalendáře pro filmové a televizní pamětníky 2011, vydané Edicí ČT, byly 7. září 2010 slavnostně pokřtěny v restauraci U Mrtvýho ptáka.	cz
Zastavením stavby podle ní navíc dojde zcela jistě k dalšímu zhoršování životního prostředí. Upozornila rovněž, že na provizorních komunikacích, které by I/11 měla nahradit, je také alarmující míra nehodovosti. Všechny tyto skutečnosti obsahuje petice, kterou podepsalo již třicet tisíc obyvatel kraje.	cz
Na straně druhé pro nás bylo zásadní to, že pan poslanec Bárta i Škárka, oba dva požádali o vydání k trestnímu stíhání a výbor jim vyhověl," řekl Tejc.	cz
FBI sice nemá k dispozici podrobné informace o tom, že by teroristé přešli od diskuze o možnosti takové teroristické akce k její praktické realizaci, přesto nikdo nebere tuto hrozbu na lehkou váhu.	cz
Rada jej uděluje osobnostem, které se zasloužily o dialog a sblížení mezi křesťany a židy a prof. Halík je prvním Čechem, který toto ocenění obdržel.	cz
Švarc se domnívá, že radnice městské části Prahy 5 i magistrát měly správně podat žádost Evropské komisi, aby jim vydala souhlas k financování uvedených internetových programů z rozpočtu městské části, respektive z rozpočtu hlavního města Prahy.	cz
Komunitární úprava byla aplikována také v případě německých lokálních výrobců a prodejců piva, a to i přestože v dané oblasti nebyla jiná než německá piva prodávána.	cz
Před plavbou mezi ostrůvky si pro jistotu pořiďte mapu, je jich totiž víc než 300. Doplujte do kterékoli ze stovek opuštěných zátok a lagun a zkuste, jaké je objevit člověkem zcela nedotčený ostrůvek.	cz
Pokud ze smlouvy mezi obcí a nájemcem vyplývá, že se jedná o pronájem pozemku, který bude využíván k parkování, není zde možné osvobození od daně.	cz
Možná jednou nebo dvakrát jsem byl u ní na chalupě, když vyvářela a sešlo se nás tam asi deset a ochutnávali jsme všechny její lahůdky, které připravila.	cz
Průvod dorazil na Václavské náměstí, kde se po 14. hodině demonstranti rozešli ještě předtím, než znali výsledek jednání mezi ministryní školství Miroslavou Kopicovou a zastánci a odpůrci státních maturit.	cz
To, že se na asociaci nyní lidé obracejí ve větší míře, neznamená, že by na českém inkasním trhu došlo k významným změnám nebo že by inkasní agentury nějak změnily způsoby práce či vyvíjely důraznější tlak na dlužníky.	cz
Musíte si připravit minimálně 2 miliony dolarů Cena za možnost poobědvat s legendárním americkým investorem Warrenem Buffettem za pouhý jeden den od zahájení aukce překonala hranici dvou milionů dolarů.	cz
Jo mela tady bude jak se pohrnou k pultu ti co mají v sobě přece NÁROK jako bijci a novodobí hrdiní osvoboditelé co bojovali proti totalitě a byli za to dokonce uniformovanými složkami stíhaní.	cz
Přejme tedy organizátorům balónového i hudebního festivalu, vodního rodea na Mži, sjezdů na skateboardech v Kozákově, princeznovského bálu nebo historických vystoupení na českých a moravských památkách co nejlepší počasí.	cz
Zde by měla být, ve spolupráci s německými partnery, otevřena stálá expozice lesnického muzea a dobová interiérová expozice s replikami zařízení a výzdoby ze 17. století.	cz
Zdá se mi totiž, že oproti jiným českým horám, na Šumavě přibývá staveb, které nijak svojí architekturou a umístěním v terénu nekorespondují s původní zástavbou.	cz
Poslední výstup rozvášněné a naštvané herečky tak pro ni skončil neslavně – dozorci ji přesunuli na samotku, kde mohla v klidu nad svým nevhodným chováním přemýšlet.	cz
Opravdu nikomu nepřijde divné, že tu o reformě daňového systému mluví člověk, který z oficiálních zdrojů nemůže mít žádné informace, které nemáme ani my ostatní.	cz
Hrají L. Flaherty, S. Pesce, U. Dighero a další (59 min) (Premiéra) více Kapitán Venturi je po přednášce svědkem toho, jak je zavražděn jeho přítel, univerzitní profesor.	cz
Výstava představuje velké množství výtvarných děl z období pravěku – kromě exponátů ze sbírek archeologických ústavů v České republice se organizátorům podařilo získat i výpůjčky unikátních artefaktů od institucí z dalších evropských zemí.	cz
Dnes byla na nově,působila velice sympaticky že o hodně přicházím, když z celé show vidím jen upoutávky a ani na ty se pořádně nedívám.	cz
JINAK NIC MOC Vy rozumbradové,stačí aby mezi výbuchem a slečnou herečkou byla jedna dvě jiné oběti a ty sílu výbuchu zachytí,takže klidně mohla být jen 4 metry od toho/té zas*ané(ho) mohamedána(nky) a přežila.	cz
Ráj pro děti a všechny milovníky vodních atrakcí Další možností, jak si užít vodu trochu jinak, než jen na pláži u moře, nebo u hotelového bazénu, je návštěva delfinária a vodního světa.	cz
Považoval za hlavní příčinu nedůvěry a nepřátelství mezi národy jazykovou různost a tomu chtěl odpomoci utvořením neutrálního jazyka, snadného, přesného a logického, který by nikoho nepovyšoval, ani neponižoval a byl druhým jazykem pro každého.	cz
Dále hrají D. Bader, K. Kinneyová, R. Stiles a další Ženu ani květinou neuhodíš (Boxing Helena) Teenager Will Smith ve Philadelphii roste pro šibenici, a tak ho matka pošle k příbuzným v Los Angeles, do vážené rodiny soudce Bankse.	cz
K dobré pověsti BA jistě nepřispívá nedořešený spor s palubním personálem, i když koncem června přišel Willie Walsh s novými návrhy, které odbory zvažují.	cz
Pro srovnání, vloni přinesly letní prázdniny v průměru tropických dnů 12. Letošní léto má naopak na kontě 12 dnů s netypickými teplotami pod 20 stupňů Celsia, těch jsme se vloni dočkali o tři méně.	cz
Nemusí se krmit příliš často barevnými náplněmi a umí tisknout na tak zvaný traktorový neboli nekonečný papír, který je levnější než jednotlivé listy kladívkového papíru.	cz
Po loňské sezoně, kdy rozhodl nejtěsnější rozdíl a družstvo volejbalových juniorek VC Kroměříž obsadilo druhou příčku v Krajském přeboru Zlínského kraje, vystoupala letos kroměřížská děvčata na příčku nejvyšší.	cz
POkud by USA přišly o rating, tak by to znamenalo výrazný nárůst nákladů pro samotný stát i výrazné ztráty pro investory do amerických státních..	cz
Obvinili je z přijetí úplatku a zneužití pravomoci úřední osoby, za což jim hrozí až osmileté tresty vězení, sdělil to mluvčí protikorupční policie Roman Skřepek.	cz
Obchodní ředitel Jiří Vavrouch zmínil, že společnost počítá s dalším růstem a uvažuje o proniknutí na jihoamerický kontinent a do dalších evropských a asijských zemí, kde není trh s elektroinstalačním materiálem nasycen.	cz
Popravdě se tu toho příliš nezměnilo, a i když je areál čistý a upravený, chybí tu trocha té moderní ruky, která by prostředí koupaliště alespoň trochu obnovila.	cz
Žena, která se stará o deset zatoulaných koček a krmí divoké kachny v okolí, už dokázala mávnutím ruky zamítnout milionové nabídky od státu i od developerů vlastnících pozemky v okolí dálnice.	cz
Hrají S. M. Gellarová, N. Brendon, A. Hanniganová, A. S. Head a další (42 min) Ničí dítě (Nobody ´s Child) Harmon Rabb a jeho kolegové z vojenské prokuratury vyšetřují případy na palubách lodí, vojenských ponorek a letadel.	cz
Nezdrženlivý typ osobnosti je ten, který udělá vždycky to, na co má momentálně chuť, aniž by si to nechal projít nějakým filtrem sebekritičnosti mohu si to dovolit, nemohu si to dovolit, smím to udělat, nesmím to udělat.	cz
Rodiče hrají stále velmi důležitou roli Přestože se rodičům mnohdy zdá, že jejich dítka mají stejně svou hlavu a jejich názory je nezajímají, jsou na omylu.	cz
Letos bylo po třech předchozích závodech Českého poháru celkové pořadí také pro Znojmo příznivé, vždyť Draci Znojmo vedli o dva body před posádkou Pražského výběru.	cz
Bludy, poněkud pomateného Hledače Pointy, který tu kdysi tvrdil, že se dělá jiný salám (hodinky, pneumatiky) pro Čechy a jiný pro Němce pod stejnou značkou, přiváděly mé známé k záchvatům smíchu.	cz
V souvislosti s ukončením činnosti přibližně 400 potravinářských podniků zpracovávajících živočišnou produkci, ke kterému dojde k poslednímu dni letošního roku, se zdá, že pláč nad částečně rozlitým mlékem přichází poněkud pozdě.	cz
Vyplývá to z údajů o obratech firem působících na tuzemském trhu, které zveřejnila nově založená Asociace herního průmyslu ČR a SR (AHP), sdružující nejvýznamnější firmy podnikající v tomto perspektivním odvětví.	cz
Jejich přítomnost už nějakou dobu zneklidňovala místní usedlíky a narušovala tranzitní obchod právě na velmi citlivém místě, na křižovatce rovnoběžkových a poledníkových obchodních stezek.	cz
Vzkříšení hradní atmosféry doplní zajímavé akce „Podařilo se nám dokázat, že jen planě nemluvíme o historii, ale dokážeme zříceniny pozvolna, ale s hmatatelným výsledkem opravovat.	cz
Nikdy by ho ale nenapadlo, že ta nejhorší tragédie v jeho životě se stane přímo v jeho rodině, v domě, kde se narodil a kde žije dodnes.	cz
Pouze v případě, že se muž sebelásce věnuje příliš často (víckrát denně, každý den), může mít problém s dosažením orgasmu při styku s partnerkou.	cz
Ve Šluknovském výběžku dnes fungují pouze dvě ordinace APP, jedna ve Velkém Šenově pro spádovou oblast Rumburk a druhá ve Varnsdorfu pro spádovou oblast Varnsdorf.	cz
Křtil je v chrámu Páně Cyrila a Metoděje v Resslově ulici v Praze metropolita pravoslavné církve v Čechách a na Slovensku Kryštof, ale přes tento závazek, po pravdě řečeno, se do kostela modlit nechodíme.	cz
Takto Jaycee Lee vypadala krátce předtím, než ji unesli „Byl chytrý, měl velmi šikovné ruce, dobře hrál na kytaru a nikdy se neflákal po hospodách, jak to dělali jako vrstevníci,“ pokračuje Manuel.	cz
Na druhé straně není nikdo nevinný, ovšem finální výklad tohoto příběhu opravdu hodně záleží na životní zkušenosti diváka, jeho postoji k lásce a dlouhodobému manželství," řekl Hřebejk.	cz
Jestliže dopadnou dobře volby pro sociální demokracii ve sněmovně a eventuálně i ve dvojích následujících volbách do Senátu, tak věřte, že pan Paroubek, který projevil touhu být prezidentem, nedopustí, aby byla jiná volba než volba parlamentem.	cz
Neunerová vládla závodu s hromadným startem Německá biatlonistka Magdalena Neunerová vyhrála na mistrovství světa v Chanty Mansijsku závod na 12,5 km s hromadným startem.	cz
Prohlížejte si tisíce fotografií na digitálním fotorámečku Digitální fotorámeček má vlastní paměť, kam je možné nahrát vaše fotografie, popřípadě lze připojit USB flashku nebo paměťovou kartu.	cz
Ema, nejmladší květinářka, která při sázení směla zatím jen přihlížet, dostala za úkol vše pořádně zalít, ostatní zametly hlínu, naskládaly na trakaře pytle od hlíny a šly domů.	cz
Mezi své pověstné provokace Lady Gaga zařadila erotické narážky, umělou krev na pódiu, průhledné oblečení, narážky na sadomasochistické praktiky, homosexualitu nebo projekci se zvracením. Zmínila se také o novém albu Born This Way, které by mělo vyjít příští rok.	cz
Sdružení vede záznamy, které povedou ke správnému určení daňové povinnosti A kdo tedy bude uzavírat smlouvy za sdružení, když to samo o sobě nemá právní subjektivitu?	cz
Ale podle neoficiálních zdrojů je cílem právě snaha připravit si prostor pro rozšíření technologického centra, protože Škoda chce v budoucnu nabízet auta ve všech významnějších segmentech a musí je někde vyvíjet.	cz
Problém je v tom, že se vždy najdou cestující, kteří se přes rady stevardek nepřipoutají a tím pádem jsou veškeré bezpečnostní prvky k ničemu.	cz
Díky dalším agresivním reklamním kampaním, kterých se účastnili i herecké celebrity jako třeba Jaromír Hanzlík nebo Josef Dvořák, se v 90. letech podařilo masivně zvýšit zájem Čechů a Slováků o samotnou privatizaci.	cz
Jakmile otevřu diskuzi nějakého bulváru, tak se tam objeví lysohlávek s jedním a tím samým komentářem, s IQ houpacího koně a nedokáže nic jiného než si měnit nicky.	cz
Euro má dvě dimenze, a to jednak měnu jako takovou, jednak přechodné období, kterým musí ekonomika projít, aby jeho přijetí nebylo spojeno se zbytečně vysokými náklady.	cz
"Nikdo vás za běžné stahování ale nezavře, protože to není dostatečně nebezpečné," dodává v rozhovoru pro IHNED.cz. Bodový systém v Česku slaví pět let.	cz
V hektickém závěru Leighton jen s velkým štěstím odolával, puk do jeho branky málem srazil spoluhráč Coburn, Chicago to zkusilo i bez brankáře, jenže pak chyboval na modré čáře Keith a Carter definitivně rozhodl.	cz
Zvláště po snížení sazeb na 3% u Evropské centrální banky v 1. čtvrtletí 2009 (prognóza Citi) ze současných 4% (Slovensko má nyní 4,25%), což povede k uvolnění měnových podmínek (zjednodušeně, společné působení reálných úrokových sazeb a měnového kurzu).	cz
Neosuhlasím s tím, že to je práce jako každá jiná, i podle toho, čím se člověk zabývá, co dělá,čím se živí, co umí, i tím se zvyšuje či snižuje jeho hodnota, ať chceme, či nechceme.	cz
A pokud se rakev platí z eráru, tak je potřeba vždy vyjasnit zásluhovost, páč zásluhy si vyberou vždy zastupitelé, od kterých by to člověk ani nečekal.	cz
Ale to může podle mě dělat jen člověk, který je už zabezpečený, tím se nedá živit,“ dodal novomanžel, který vedle dabování podniká v dopravě.	cz
Právě proto dochází k drancování přírody a přírodních zdrojů; existuje zásadní rozdíl mezi tím, zda člověk přírody pokorně využívá, bere z ní a současně jí vrací, nebo z ní bezuzdně těží a nevyhnutelně tak připravuje katastrofický konec.	cz
V Galerii hlavního města Prahy bude pokračovat také expozice Po sametu, mapující mimo jiné poslední Z výstavy Pražské výletní restaurace V září se v Muzeu hlavního města Prahy otevře výstava Pražské výletní restaurace.	cz
„Přes jednu známou jsem se dostal k dietě, která je založena na vyrovnání PH v těle. A tak jsem ze dne na den, od 8. září loňského roku, přestal pít alkohol, jíst, kouřit cigarety i trávu.“	cz
Na premiéru do sálku se šatnami někdejší důlní ostrahy hned u vrátnice se vtěsnali z ostravských divadel snad všichni, kdo zrovna nemuseli stát na jevišti jinde.	cz
Stoper Ivo Zbožínek si roztrhl obočí a ránu lékař zašil osmi stehy, odpočívat budou muset záložníci Uglješa Radinovič s bolavým kolenem a Dominik Simerský, jehož trápí kotník.	cz
Zábavu k popukání měla "odpálit" exkluzivní reportáž o tom, že Česká pošta v roce 2011 již nebude dopisy roznášet, ale jejich obsah bude číst příjemcům do telefonu.	cz
Česká republika se poté začala u soudu ve Vídni bránit, stále jí ale hrozí, že rakouští soudci nakonec prohlásí tento tři roky starý rozhodčí nález za platný.	cz
Občanům chybí informace o problémech, které zmítají Bruselem O konkrétních podmínkách členství v EU se stále nevede věcná debata, na jejímž základě by český občan po zvážení všech dostupných argumentů mohl informovaně rozhodovat.	cz
Technologie, která umožňuje videohovory, stahování videa a hudby do mobilního telefonu a rychlé připojení k internetu, bude zpočátku dostupná v Praze a centru Brna.	cz
"Toto opatření se ale vztahuje pouze na nové kontrakty, nikoliv na dříve uzavřené smlouvy," uvedl Kříž. Například Dukovany, které odebírají ruské palivo od počátku, tedy ještě před vstupem Česka do EU, proto mohou i nadále štěpit uran obohacený v Rusku, podobnou výjimku má třeba i finská elektrárna Loviisa. Aby ale mohli Rusové uzavřít v roce 2010 nový kontrakt pro Temelín, museli přistoupit na podmínku, že budou palivové tyče vyrábět z uranu obohaceného v Unii.	cz
V současné době obsahuje cca 89 900 genetických profilů DNA, z toho je 74 900 DNA profilů osob obviněných a odsouzených a cca 15 000 DNA profilů stop z míst neobjasněných trestných činů a profilů DNA neznámých mrtvol.	cz
Nové automobily podle komise podstatně méně zlevňovaly na velkých trzích. V Německu, Itálii či Francii byl pokles cen jen nepatrný a ve Velké Británii vozy dokonce meziročně zdražily o 7,7 %.	cz
Pochybuji že někdo, kdo má opravdu luxusní, stylově zařízené bydlení, ne Ikea, Sconto, Natuzzi a pod., tak ten rozhodně nemá potřebu jít do tohoto pořadu.	cz
ORK tak bude v půlce března řešit už jen odvolání Sparty proti pokutě ve výši tři čtvrtě milionu korun a distanci pro generálního sportovního manažera Jozefa Chovance, který po dobu deseti týdnů nesmí na lavičku.	cz
Naším cílem je, aby se Vaše sny stávali skutečností a naší cestou je poskytování služeb, které přináší zážitky jako dárky, různé adrenalinové sporty, stejně tak ale i dárky pro muže a samozřejmě dárky pro ženy.	cz
Kromě věže tu jsou nádherné nástěnné malby z dob panování Ramy V. a můžete navštívit i Hlavní Buddhovu sochu v kapli, kterou podle starých rukopisů navrhl sám král Rama II. Kinnari je milencem a zároveň nebeským milovníkem.	cz
Hrají E. Dushku, S. Reawes, Z. Galifianakis a další (43 min) (Premiéra) Skupina žen se po potopení lodi dostane do japonského koncentračního tábora na Sumatře.	cz
Nad rámec těchto limitů je povoleno převážet v kabině pouze tekutiny zakoupené u prodejců na letišti a zaletované v průhledném sáčku s dokladem o koupi.	cz
Za co chci tvůrcům i všem zúčastněným poděkovat je to, že jsem se, jako matka dvou dětí, mohla více dozvědět o tom, jak má dětská strava vypadat a alespoň těch největších hříchů se okamžitě zbavit.	cz
Další možností jak snížit tvorbu zubního kamene je použití různých doplňků výživy a speciálních granulí. I zde je nabídka velmi široká. Tyto přípravky tvorbě kamene určitě nezabrání, ale prodlouží interval mezi odbornými čištěními chrupu. Tyto doplňky se přidávají do granulí či do vody, nebo se podávají jako pamlsek, a poslouží hlavně u těch psů, kterým se ani majitel na zoubek nepodívá.	cz
Americký kriminální seriál (1993) (45 min) Vražda na dálku (Murder by Remote) Ačkoliv je doktor Mark Sloan zaměstnán vedením losangeleské nemocnice, vždy si najde čas, aby pomohl s vyšetřováním záhadných vražd místní policejní stanici.	cz
Mistrovství světa v ledním hokeji 2006 – Lotyšsko (241 kB) Česká televize zprostředkovala svým divákům z mistrovství světa v ledním hokeji 2006 celkem 47 zápasů prostřednictvím přímých přenosů.	cz
Nejchytlavější součástí doprovodného programu ale pravděpodobně bude tematický večer Jana Švankmajera, v jehož rámci bude promítnut autorův celovečerní debut Něco z Alenky a krátký snímek Tichý týden v domě.	cz
Je jím Pavel Malínek, který se stal členem vrcholového managementu odpovědným za vedení manažerského i daňového účetnictví a finanční řízení aktivit společnosti ve všech zemích regionu.	cz
České tenisty povzbudil před finále Davis Cupu Lendl i Sampras Štěpánek odmítl srovnání stavu, Španělsko je krok od obhajoby Davis Cupu Dokáže český tým zopakovat v příštím roce účast ve finále Davis Cupu?	cz
Kdyby totiž soukromé školy čerpaly dotace, bylo by to na úkor rozpočtu, z něhož i tak mají veřejné školy dojem, že dostávají málo,“ míní Münich.	cz
Ozzy (nebo Dagobert) je tzv. Kanadský SPHYNX. Toto plemeno stojí asi 10 až 30 tisíc korun. Záleží na tom, o jak kvalitní chov se jedná. Nebude to ale jediná Pavlova investice. "Chci mu dát to nejlepší, takže počítám s tím, že jen za kočičí žrádlo utratím dva až tři tisíce měsíčně. Ale pořád je to třikrát méně, než co projím já," přiznal Novotný.	cz
Nejčastěji se setkáváme s druhy skalníku vodorovného (Cotoneaster horizontalis) a skalníku Dammerova (C. dammeri) . Tyto druhy jsou ale dost vzrůstné a potřebují pravidelný řez. Do menších zahrad se lépe hodí druhy skalníku drobnolistého (C. microphyllus) a skalníku přitisklého (C. adpressus).	cz
Mít uzavřené plnohodnotné pojištění dnes už bohužel není o krytí nákladů na nezbytnou lékařskou péči při zranění, ale stále častěji o úhradě nákladů z odpovědnosti za škody způsobené na zdraví a majetku druhých.	cz
Přitom od roku 2000 bylo z 647 případů řešených úřadem OLAF 93 případů zamítnuto státními zástupci členských států bez udání konkrétního důvodu a 178 případů bylo zamítnuto v důsledku svévolného výkladu.	cz
"Proti Daře Rolins bylo zastaveno trestní stíhání a moje klientka už není obviněna," řekl Dařin advokát Robert Vladyka s tím, že takto pro nedostatek důkazů rozhodla státní zástupkyně.	cz
Zatím však státní i veřejný dluh nadále roste, přičemž odhady Eurostatu hovoří o tom, že zadlužení by mělo letos dosáhnout až 38 % HDP, což je o pouhých dvacet procent méně, než povolují maastrichtská kritéria.	cz
Muže, který byl zraněn a krvácel, chtěla sanitka odvézt k ošetření, muž se ale vzchopil a začal být agresivní, rozbíjet zařízení sanitky a napadat záchranáře.	cz
Agentura zveřejnila své rozhodnutí o ratingu jen několik hodin před tím, než irská vláda oznámí revidovanou dohodu s Evropskou komisí, Evropskou centrální bankou a Mezinárodním měnovým fondem.	cz
Vzhledem k tomu, že rozhodnutí soudů, které by danou diskriminaci řešily, zatím nejsou k dispozici, je nezbytné řídit se platným zněním zákona a pojistné z benefitů odvádět.	cz
Dominik Hašek, jahož návrat do pradubické branky přilákal do hlediště více jak 8000 diváků, musel několikrát předvést, že chytat ani ve 44 letech rozhodně nazaúpoměl.	cz
Zdroj z velvyslanectví USA agentuře AFP řekl, že cílem útoku na ambasádu je "odvrátit pozornost od krize v Sýrii, kde vláda pokračuje v zabíjení pokojných demonstrantů".	cz
Do téhož kláštera jej krátce poté následoval i jeho o třináct let mladší bratr Konstantin, profesor filozofie, asketa, typický vědec a intelektuál s obrovským darem řeči.	cz
Aby děti udržela na živu, musel Heather denně spořádat 6000 kalorií, ale i tak v těhotenství přibrala jen 16 kilo. Děti v ní byly opravdu doslova těsně naskládané. „Cítím, jak si navzájem sedí na hlavě,“ žertovala při ultrazvuku.	cz
Podle ředitele Správy hřbitovů a krematoria Jiřího Skaly je kapacita ´starého´ Ústředního hřbitova v Plzni vyčerpána a zájemcům o místa pro urnové hroby už správa hřbitova nemohla vyhovět.	cz
My na ně taky nebude říkat nic hezkého, protože ta rivalita je obrovská,“ řekl Rolinek a připomněl zákrok na Milana Michálka, po kterém si Rusové stěžovali na uplakanost Čechů.	cz
Je dotované bohatými srážkami, které zároveň zásobují místní řeky, což umožňuje v létě zavlažování – to je nutné, protože letní teploty jsou tu vysoké.	cz
" Tohle jsem přece už někde docela nedávno slyšel a četl o těch našich českým novinářích, dokonce některé výroky o žumpách a prodejných lumpech byly ještě důraznější, než si dovolil Hitler v roce 1926.	cz
„Moje vize se neshodovala s představou a očekáváním Nory Mojsejové. Módní byznys je založený na specifických zkušenostech a znalostech, které jsem neměl. A to z důvodu, že jsem se v minulosti pohyboval v jiných oblastech,“ řekl Michal serveru Topky.sk	cz
Švédsko bylo dlouho vydáváno za ideální příklad sociálního státu a tak by mohlo čtenáře zajímat, že v minulých letech byla privatizována největší Stockholmská nemocnice.	cz
S pokácením oslabených stromů napadených kůrovcem v parku souhlasí přes 68 procent dotázaných z celé ČR, v Plzeňském a Jihočeském kraji je to přes 70 procent.	cz
Největší mrcha v okolí se do Wisteria Lane vrátila po pěti letech s novým manželem Davem, který ji neustále přesvědčuje, aby se sousedy vycházela co nejlépe.	cz
K Bělohradského a Orwellovu pojetí korupce Václav Bělohradský vyvolal značný ohlas svými kritickými úvahami o korupci a boji proti ní (Salon č. 719, Právo 17. 5. 2011).	cz
Není snad nutné dodávat, že nejen s rodiči, ale i učiteli ZUŠ tato zpráva notně otřásla a že je zaplavila vlna vzteku a lítosti.	cz
Michal Kavalčík s milenkou Veronikou pojedou do Ameriky Michal Kavalčík (35) alias Ruda z Ostravy dostal nabídku předvést svou stand up comedy před americkým publikem.	cz
Zatímco tým RIS vyšetřuje vraždu majitelky firmy v zamčené kanceláři a pátrá po vrahovi drogového dealera, kapitán Venturi tajně otvírá případ bombového teroristy a dokazuje kolegům, že pachatel mohl skok z přehrady přežít..	cz
Až do ukončení hry o ceny se bude v regálech oddělení potravin nacházet více než sedm milionů výrobků Tatra s novým designem obalů, které jsou již od září 2005 pro tuto akci dodávány na trh.	cz
Hrají P. Stewart, J. Frakes, B. Spiner, M. Sirtisová a další (46 min) Lazarovo vzkříšení (Lazarus Rising) Deana kdosi vytáhl z pekla zpět do života.	cz
Mohou vzniknout situace, které povedou až na hranu válečného konfliktu zemí G8, G20 proti těmto zemím BRICSu nebo Šanghajské skupiny pro spolupráci, pokud jde o vojenské uskupení, nebo půjdou ekonomickou cestou.	cz
"Domníváme se, že nyní je každému jasné, že to, co se děje v Libyi, nemá s ochranou civilistů nic společného," prohlásil Ibrahím, Podle zpravodajského serveru BBC požádal, aby svět útok podrobně prozkoumal.	cz
K nejzajímavějším místům patří gotický chrám sv. Mikuláše, Znojemský hrad se stálou expozicí Jihomoravského muzea, románská rotunda sv. Kateřiny s unikátními freskami a vyhlídková radniční věž.	cz
Ruska mafie skoupila co se dalo Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Ostatně za mnoho staletí a tisíciletí nikdo ještě ani z myslitelů nepřišel na to, jaký je ideál vlastně toho, jak vládnout ideálně všem lidem.	cz
Zatím však, jako flašinetář točící stále dokola své písničky, se náš novodobý Dařbuján svým propracovaným goeblsovským způsobem snaží přesvědčit, že i bez práce jsou koláče a kdo nepracuje může mít i pečené holuby.	cz
Protože poslední díl Relikvie smrti byl do kin dávkován ve dvou částech, ale natáčel se najednou se stejným štábem, tvoří v potterovských účtech studia nejlevnější a současně nejvýnosnější položku.	cz
Tato provincie, jejíž velikost je srovnatelná s rozlohou celé České republiky, nedisponuje žádnou střední školou zaměřenou na zemědělství, přičemž v celé Angole existují pouze tři školy orientované na zemědělství.	cz
Výhodou nákupu přes agentury je nejen jejich větší odbornost, ale také skutečnost, že pro osamocenou firmu se už stěží ve vysílacím plánu najdou vhodné časy – ty jsou dopředu nasmlouvány právě agenturami.	cz
Hned druhý den dopoledne jsme ve vývěsce zveřejnili prvních devět fotek a do posledního dílu seriálu budeme postupně přidávat další, až jich budou tři desítky", poznamenal Bezděk.	cz
Věřím, že novela ochrání především ty slušné před nebezpečnými, kteří samozřejmě s novým zákonem souhlasit nikdy nebudou a těžko se s nimi dá domluvit.	cz
Několikaletý archiv obsahoval i mnoho intimních záběrů a choulostivých póz. "Tak co na to řeknete? Je to super, ne? Kolik za ně dáte?," ptal se na rovinu muž, který s prodejem nedělal žádné velké caviky.	cz
Hrají A. O'Loughlin, S. Caan, D. D. Kim, G. Parková a další (41 min) (Premiéra) více Detektiv Steve se vrací na Havaj, aby vyšetřil vraždu otce.	cz
S jeho strůjci bojují dál Ground Zero je jako chobotnice, říká český svědek 11. září New York, 11. září, terorismus Teror 11. září mají Newyorčané stále na paměti.	cz
Barack Obama vyrazil tento týden na první ze spanilých jízd, na jejichž konci má být obhajoba místa za stolem Oválné pracovny v Bílém domě.	cz
Podle Klause zákon zvyšuje míru regulace podnikání tím, že umožňuje vládě nařídit omezení výroby firmy bez ohledu na to, zda konkrétní firma emisní limity plní či nikoli. "Zákon dává obcím právo udělovat výjimky povolující vjezd do nízkoemisních zón a výjimky z územních emisních stropů. Oba typy výjimek vytvářejí prostor pro korupci a voluntarismus," uvedl prezident.	cz
ČMZRB nabízí řešení – bezúročný (a jištěný jen směnkou) úvěr až do výše 500 tis. Kč pro fyzickou osobu, 1 mil. pro obchodní společnost, a to na šest let.	cz
Chce se vyhnout přetížení sítě Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Děkuji za odpověd Mrazová(jitka mrázová) Nemyslíte si, že urychlené svolání mimořádného jednání ministrů pro energetiku EU k poradě o možnosti nevyužívat jaderné elektrárny v Evropě je naprostá demagogie?	cz
Přeji ti proto k tvým 70. narozeninám vše nejlepší, posílám pozdravy tvé krásné manželce Dagmar a kdybys chtěl po konci svého mandátu přijet do USA přednášet, třeba o chybách té vaší kuponové privatizace, zařídím ti nějakou klidnou venkovskou univerzitu.	cz
Tato dvě témata, kterým se věnoval od dvacátých let, se mu stala doslova osudnými – právě jejich vzájemnou propojenost dostal od svého nadřízeného za úkol vysvětlit na přednášce svým studentům.	cz
Podílel se například na representativní knize o výzkumu netopýrů v České republice a na Slovensku, která vznikla pro 15. ročník mezinárodní konference, u jejíhož zrodu v roce 1968 také stál.	cz
On měl vždy vizi zřízení, v němž se politici budou k lidem chovat slušně, kde budou pro ně pracovat, a ne je využívat a okrádat.	cz
Tchyně a snachy bojují o dominanci Apterová se mnoho let věnovala této problematice a říká, že spory mezi ženami o to, kdo nyní bude vládnout domácnosti a rodině, jsou v nich tak zakořeněné, že již spolu podvědomě vyvolávají konflikty.	cz
Ještě jednou upozorňujeme naše čtenáře, že vzhledem k vánočním a novoročním svátkům bude redakce Periskopu v době od 24. prosince do 2. ledna uzavřena. První číslo Periskopu v roce 2011 pak vyjde v pátek 7. ledna.	cz
Icos se chystají 15. září zbořit klub V Jelení Občas se stane, že vás nějaká naprosto neznámá kapela nakrouhá na jemno a stačí ji k tomu několik minut, které ji po chvilce váhání věnujete.	cz
Doktorka Kateřina a inženýr Havlíček se v dalším díle pořadu, kde hraje každé kilo tuku navíc zásadní roli, vydají do domácnosti Andrey Pavlíkové a její početné rodiny.	cz
Francouzské úřady mezitím také analyzují obsahy černých skříněk, jež byly také v nedávných dnech nalezeny během čtvrté pátrací mise, která byla avizována jako poslední. Podle odborníků jsou obě skříňky se záznamy letových dat v dobrém stavu.	cz
Poznejte netradiční umění na Pražském Quadriennale, poodhalte soukromí Edvarda Beneše a jeho manželky, vezměte děti na odpoledne s knížkami nebo si zazpívejte lidovou písničku..	cz
Při práci na Kamčatce v letech 2001 – 2008 natočil devět dokumentárních filmů, mj. "Rybáři z Usť Kamčatska", "Beringovo město", "Naším bohem je oheň" a "A bůh nám pomáhej".	cz
Opavský sektor hlídala policie, pod tribunou ostravských příznivců střežilo pořádek zhruba třicet členů bezpečnostní služby. Na stadiónu bylo odhadem 5000 diváků, z toho zhruba 2000 tvořili ostravští fanoušci.	cz
Je opravdu na co se dívat, park má rozlohu 32 hektarů, přičemž více než polovinu plochy zabírají skleníkové prostory a záhony, na nichž květiny vytvářejí překrásné pestrobarevné koberce.	cz
V roce 2008 policie zkoumala, zda neporušil zákon, když se jako první náměstek podílel na nákupu německých vozidel Dingo, který rovněž proběhl bez soutěže.	cz
Na brněnský soud si stěžuje hlavně ČS, která se také již na krajské i vrchní státní zastupitelství obrátila s tvrzením, že soudce Jan Kozák vůbec neměl původně tuto kauzu řešit.	cz
Soud zrušil šest digitálních TV licencí Pražský městský soud ve středu zrušil dubnové rozhodnutí Rady pro rozhlasové a televizní vysílání o udělení licence pro digitální.	cz
»Je to paradox, ale tyto úkoly, které jsme v druhé polovině osmdesátých let zabezpečovali, nás vedly k daleko vyšší intenzitě práce, než bylo tehdy zvykem,« konstatuje generální ředitel Ivan Kordač.	cz
V porovnání s trhem však ČPP výrazně uspěla v důležitém segmentu běžně placeného pojistného, které v pololetí me Velkou výhodou je standardní variabilita našich produktů.	cz
Vzhledem k tomu, že těch ‚míst svatých‘ je v poslední době až dost a věnuje se jim velká pozornost, tak jsem chtěl trochu poukázat i na ten jejich antipod, na ta ‚místa klatá‘.	cz
Do semifinále postoupí vítězové skupin, o finále se utkají nejlepší celek "áčka" s nejlepším týmem "béčka" a vítězové skupin C a D. Stejně jako pro finále platí pravidlo, že se bude hrát na ledě lépe umístěného mužstva v konečné tabulce extraligy sezony 2007/08.	cz
ISU loni Pljuščenka suspendovala kvůli jeho účastem na nepovolených exhibicích, které se navíc konaly jen krátce poté, co se odhlásil údajně kvůli zranění kolena z mistrovství světa.	cz
Na území hlavního města obsluhovaného Pražskou energetikou, která je jednou z osmi regionálních distribučních společností, bude mít od Nového roku právo volby dodavatele elektřiny několik desítek tisíc malých firem a podnikatelů.	cz
Předseda jachetního oddílu v Hrádku nad Nisou Josef Jurek tvrdí, že jezero je vhodné nejen pro sportovní jachting, surfování nebo kiteboarding, ale dá se na něm provozovat i námořní jachting.	cz
Každou noc tak tráví někde jinde Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Dalším impulzem jistě budou super rychlé odpisy, díky kterým vozidlo (či jiný majetek, který se standardně odepisuje 3 roky) podnikatel odepíše v průběhu 12 měsíců.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Slovenskem putuje kousek kosti svatého Cyrila, láká tisíce lidí Slovenské kostely na západním Slovensku plní tisícovky věřících, turistů i zvědavců, aby si mohli prohlédnout vzácný kousek kosti svatého Cyrila.	cz
Česká škola animace je stále světově uznávaný pojem a tvorba večerníčků je jejím hodnotným žánrem, který na obrazovce České televize přináší radost do dětských srdíček již přes čtyřicet let.	cz
Pokud jde o vaření,to bylo víc než mizerné a člověk,který neumí vyslovit ani název suroviny,kterou bude připravovat(knochi) a sám se nepodílí na žádné zábavě(která je součástí tohoto zábavného pořadu)si dovolí kritizovat?	cz
Vytrvalé deště areál doslova spláchly, program tak byl osekán na tři největší scény, spoustu účinkujících vůbec nevystoupila a závěrečný den program v areálu sledovalo jen několik stovek nejotrlejších návštěvníků.	cz
Ale když Slováci nechtějí být solidární s nezodpovědným Řeckem a nechtějí se hrnout do něčeho, čeho by později litovali, tak to evropští politici vyskakují jako čertík z krabičky, že?	cz
Ale musíte si být vědomi, že když ukážete dokument, který evidentně utekl z ministerstva obrany v době, kdy byl prokazatelně utajený, že to nelze nevyšetřovat," řekl Vondra s tím, že do vyšetřování nebude ani nemůže zasahovat.	cz
Odborník z iniciativy za práva migrantů Pavel Čižinský pro Svět o desáté "Česká republika se toho podle mých informací příliš nedrží, ministerstvo vnitra ani ministerstvo práce a sociálních věcí nechtějí cizincům dát žádná práva.	cz
Je to výsledek rostoucího zájmu diváků, striktní kontroly nákladů, koupě bTV a růstu v divizích Media Pro Entertainment a New Media Division," dodal k tomu Sarbu.	cz
Vynikající výkony v play off korunoval Tim Thomas vychytanou nulou v rozhodujícím finále na ledě Vancouveru, čímž významně přispěl k výhře Bruins, a potvrdil tak oprávněnost zisku Conn Smythe Trophy.	cz
Případně i Evropského parlamentu? v tom případě bude klidně vládnout sama, mandátů v PSP bude mít víc než dost, voličstvo bolševíka dodá hlasy a je vymalováno.	cz
Dominik je těžce svůj, občas říká hlouposti, nepředvedl nic zvláštního, ale jak sám napsal do charakteristiky "do soutěže šel poroto, aby se najedl, je ochotník v divadle a rád hraje".	cz
Nahlédneme také do duše teenagera, který si chce od světa a vlastního dospívání odpočinout v psychitrické léčebně, a vydáme se i snového světa ve filmu Sucker Punch.	cz
Zdá se, že předci všech dnešních savců a předci současných ptáků sdíleli „ptakopysčí spánek“ a ten se následně rozdělil na samostatně a odlišně řízený spánek typu SWS a REM.	cz
Mrtvé ženě na Slovensku kdosi vyrval šest zubů, chtěl zpeněžit zlato Šok zažil v minulých dnech lékař na bratislavské patologii, když zjistil, že mrtvé ženě někdo odebral šest zubů.	cz
Objem prodejů čokoládových výrobků na tuzemském trhu od začátku roku do konce srpna klesl o tři procenta, snížení v letních měsících dosáhlo dokonce sedmi procent, informoval mluvčí společnosti Nestlé Česko Martin Walter, podle nějž se mírně..	cz
Moje švagrová pracuje v reklamě a tak doufáme, že bych se mohla dostat do časopisů a dostat nějaké další zakázky,“ prozradila Bevan své plány do budoucnosti.	cz
V současné době si však studenti více než na administrativu stěžují na to, že nestihnou opravné termíny v době, kdy je možné nastoupit na vysokou školu.	cz
Zadák Radoslav Kováč s Basilejí se může těšit na bitvy proti Manchesteru United, proti kterému si zahrál už v roce 2004 se Spartou, Benfice Lisabon a rumunskému Galati.	cz
Je to proto, abychom se sladili se stránkami ČRo, abychom přinesli modernější vzhled a zavedli nové prvky, které "Nový, svěží vzhled a zpřehlednění stránek, snad i zjednodušení.	cz
Insolvenční zákon stanoví, že věřitel může až dopřezkoumání jím přihlášené pohledávky, dokud jeho pohledávka nenízjištěna nebo účinně popřena, měnit důvod vzniku přihlašovanépohledávky, její výši nebo pořadí.	cz
Zákon má přenést českou kinematografii do 21. století Legislativně je na tom náš film asi tak, jako kdyby naši dopravu řídily zákony ze století páry.	cz
Do budoucna si budou muset Lesy ČR i dodavatelé vzít poučení a najít jiný model, který poskytuje reálnější ceny než současné určování cen na základě tříměsíční indexace.	cz
Gazprom určitě nenabídl malé peníze,“ reaguje manažer jedné z předních petrolejářských firem v Česku, který s ohledem na spolupráci s dotčenými společnostmi chce zůstat v anonymitě.	cz
Jedním z nich je například dosud nedokončená investice za zhruba 135 milionů eur (přibližně 3,4 miliardy korun) do nové výrobní linky ve společnosti Slovkord v Senici.	cz
Hrají R. McEntireová, S. Howey, S. Pomersová a další více Deník zasloužilé matky III (50) Reba zjišťuje, že být svobodnou matkou je v dnešní době pěkná nádeničina.	cz
Pražská společnost vyfasovala obří pokutu za pančování pohonných hmot Česká obchodní inspekce (ČOI) kvůli prodeji nekvalitních pohonných hmot uložila pražské společnosti Dopravajanoušek pokutu 1,5 miliónu..	cz
"Já myslím, že postoj velké části médií byl vůči panu Bátorovi nefér. On nebyl kritizován za to co řekl, nebo za své názory. K jeho odsouzení stačilo to, že jednou kandidoval za Národní stranu. V tom vidím nepoměr například k tomu, že nikdo takto není ostře odmítnut za členství v KSČ, která byla totalitní stranou," řekl pro LN poradce premiéra Roman Joch.	cz
Jedním z nejdůležitějších faktorů pro rozhodnutí o umístění naší investice právě zde bylo dobré logistické napojení na státy Evropské unie,“ řekl ředitel závodu Black and Decker (Czech) Stewart Wingate.	cz
»Ke studiu na Západočeské univerzitě jsem byl řádně přijat na základě standardního přijímacího řízení a studium jsem absolvoval ve standardní délce pěti akademických let.	cz
Šéf si připadal jako osamělý běžec Mladá a sympatická Klára Zárubová provozuje už přes rok a půl svou kavárnu a restauraci Fantazie v Benešově.	cz
Divize digitálních fotoaparátů Ricohu je dlouhodobě ztrátová. Firma doufá, že by mohla využít prodejních kanálu Pentaxu v Evropě a Spojených státech i pro fotoaparáty pod svou značkou. Ricoh také chce posílit na rozvíjejících se trzích.	cz
2. Mumie se vrací (2001) – Druhý díl na sebe nenechal dlouho čekat a hrdiny i zlého Imhotepa postavil proti nové hrozbě – Královi Škorpionovi.	cz
Fritzl podle mluvčího uvězněné varoval, že je má plně v hrsti, a že kdyby ho například napadly a přemohly, do sklepního vězení by začal proudit smrtící plyn.	cz
Při domácí spotřebě 442 700 tun cukru za rok 2001 byli spotřebitelé příčinou tarifních překážek a dalších zásahů státu (cukerní kvóty) ochuzeni celkem o 3,54 mld. Kč.	cz
V této souvislosti je dobré si připomenout, že to není tak dlouho, co vicepremiér a ministr zahraničí Schwarzenberg tituloval své koaliční partnery výrazy "paka" nebo vzkázal někdejšímu ministru dopravy Vítu Bártovi, že "šlápl do hovna".	cz
Zájemců je dost Kurzy pomohly nezaměstnaným ženám Vyšší soudní poplatky do státní kasy Kocourek chce omezit vývoz uhlí Bribery Act 2010 na pravou míru Z jakého zdroje jste se o Headlines dozvěděli?	cz
Úvod pátého dílu mistrovství světa vůbec nevyšel úřadujícímu šampionovi Sébastienu Loebovi, který je ve čtvrté rychlostní zkoušce havaroval a na sedmé příčce za Solbergem zaostává o minutu a 19 sekund.	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína Tradičním naražením prvního sudu zahájil mnichovský primátor Christian Ude 177. ročník pivních slavnostní Oktoberfest. Navzdory tomuto nekulatému číslu je letošní ročník jubilejní.	cz
Od července bude možné s úřady komunikovat elektronicky S orgány státní správy, úřady a soudy budou od 1. července 2009 moci firmy a občané komunikovat i elektronicky.	cz
Duha je úspěšná v projektech pro děti a mládež z dětských domovů, v programech pro neorganizované děti a mládež, v podpoře participace dětí a mládeže, rozvíjení myšlenky dobrovolnictví.	cz
Hrají R. McEntireová, S. Howey, S. Pomersová a další (Premiéra) více Deník zasloužilé matky IV (20) Reba zjišťuje, že být svobodnou matkou je v dnešní době pěkná nádeničina.	cz
K druhému lidoveckému návrhu zákona pak zaujala vláda na počátku ledna neutrální stanovisko s tím, že připraví vlastní návrh, což by mělo mít na starosti ministerstvo spravedlnosti.	cz
Třeba proč by neměla z českých klubů hrát Ligu mistrů pouze Sparta či jak se vyrovnal s narážkami na údajně špatnou kondici svých hráčů v závěru mistrovské sezony.	cz
Překvapuje mně, paní šéfredaktorko, že dáváte prostor k vyjádření takové osobě, která v posledních letech nic jiného nedělá, jenom pomlouvá, uráží a ponižuje všechny úspěšnější, než je on sám.	cz
Turnaj se hrál podle pravidel minifotbalu, tj. na polovině normálního hřiště, počet hráčů na každé straně byl 7 plus 1 a hrálo se na branky o rozměrech 5 krát 2 metry.	cz
Soutěže, která je určena pro historická vozidla vyrobená do roku 1955 v řádném vzhledovém a technickém stavu, se zúčastnili majitelé starých aut a motocyklů jak české výroby, tak mnoha světových značek.	cz
Očekává, že podíl elektromobilů na jejím celkovém prodeji… Letecké firmy získaly zakázky za miliardy Výrobci letadel získali významné zakázky na mezinárodním aerosalonu ve Farnborough u Londýna.	cz
Za tři měsíce jsou… Strana Zelených podala stížnost na průběh voleb v Praze Strana Zelených vydala a SNK ED připravili stížnost na neplatnost voleb, připojily se k nim Věcí veřejné.	cz
Povzdech Khalila Shammy, jednoho z předních členů Iráckého národního kongresu, nad tím, že čeští manažeři socialistických podniků byli podnikatelsky aktivnější než jejich současní soukromí následovníci, jenom potvrzují smutnou zkušenost.	cz
Teď lze získat řidičský průkaz na motocykl s výkonem nad 25 kilowatt nebo s výkonem nad 0,16 kilowatt na kilogram hmotnosti v 21 letech.	cz
Dnes je to velký byznys a velká zodpovědnost,“ vysvětluje Háj, proč nechce obětovat vysoké zápisné, aby se holografická mapa SHOCartu – údajně v daném měřítku nejmenší na světě – dostala do Guinessovy knihy rekordů.	cz
V dnešních ranních hodinách začala realizace případu, na kterém společně pracovali detektivové z Útvaru pro odhalování organizovaného zločinu, Inspekce Policie České republiky a dozorující Vrchní státní zastupitelství v Olomouci řadu měsíců.	cz
Splnění požadavků obsažených ve vyhlášce umožňuje použít zjednodušené, pro žadatele i orgán veřejné správy méně náročné a rychlejší postupy rozhodování o možnostech změn ve využití území.	cz
Berlusconi vydělal 600 milionů korun. V Itálii je třetí nejbohatší V žebříčku miliardářů časopisu Forbes zaujal italský premiér s 9,4 miliardami dolarů 74 místo.	cz
Městy i osadami, hrady, zámky, loukami, povodími i horami a nově od prosince do března českými zimními středisky vás už 10. rokem provází Václav Žmolík.	cz
Jejím důsledkem by měla být poprvé od listopadu 1989 skutečná restrukturalizace českého zemědělství, která ale také přinese podle odborníků větší možnosti využití finančních prostředků z Bruselu pro tuzemské podnikatele.	cz
Já jsem se taky divilá že nedávaj můj oblíbený serial charmed já jsem tak na ně naštvaná že je nedávaj že nevim jestly na primu nebudou stížnosti kvůli tomu.	cz
Řada z nich to dává bezostyšně najevo při hlasování o tom, jak vysoké mají být prebendy za sezení v parlamentních lavicích, zda se má omezit poslanecká imunita a jaké dotace pustí do průmyslu či zemědělství v rámci státního rozpočtu svým kamarádům.	cz
Brno Expat Centre bude poskytovat konzultace a poradenství zejména v oblastech jako získávání víz a povolení k pobytu, finanční záležitosti, bydlení, vzdělávání a zdravotnictví.	cz
Tam ji ale za přepážkou řekli, že nejsou schopni prokázat, jestli nejsou lístky falešné a že má jít na Centrální dispečink Dopravního podniku Na Bojišti.	cz
Od narození však toto mládě muselo překonávat spoustu problémů s kojením, podle ředitele zoo Petra Čolase se navíc narodilo předčasně a mohlo trpět i vrozenými vadami.	cz
V dalších dnech budou pokračovat práce na odstraňování škod ve škole a blízkém okolí," uvedla v den nehody tisková mluvčí Severočeských vodovodů a kanalizací Iveta Kardianová.	cz
POdle me ani zadni povstalci v pravem slova smyslu neexistuji a cele je to rizena akce za ucelem ziskani ropy a umoreni dluhu zapadu vuci kadafiho Libyi.	cz
„Palec naštěstí na motorce moc nepoužívám. Není to ale vůbec příjemné. Naštěstí nemám zlomený malíček na levé ruce, prst ale hodně bolí v kloubku. Neměla by to pro mě být nějaká velká překážka v závodě.“	cz
Goldman Sachs je obviněný z toho, že eticky selhal a předával strukturované finanční produkty investorům bez toho, aby o nich detailně informoval a zároveň otvíral krátké pozice v těchto nástrojích, protože spekuloval na pokles.	cz
Za »standardní byt« (starší byt o velikosti 68 metrů čtverečních) i nyní zaplatíte více než tři miliony korun. V průměru se ceny v Praze snížily za poslední rok u starších bytů o 9,5 procenta.	cz
Horší to bude příští týden, kdy budou hlasovat už jenom za jednoho a budou hlasovat o 106. Z diskuzí mi připadá, že Slováci by prostě nesnesli aby vyhrál Čech.	cz
Regionální rozdíly jsou značné Nejvíce volných míst bylo v červenci na Jobs.cz a Prace.cz inzerováno pro Prahu – průměrně 11 731 v každém dni, což je meziroční růst o 13,9 %.	cz
Hajzl z Německa nás napadl, zdecimoval náš vývoj a prosperitu a dodnes všem, jako jejich oběti, budeme plati samé náhrady, protože se najednou všichni cítí ukřivdění!	cz
Nikdy neříkej nikdy Nejmladšímu alkoholikovi jsou tři roky Tak 1. V titulku to mají správně, kartáček mluvil na koho co, tudíž na mne nebo na mě, ale rozhodně ne na "mně".	cz
Chudák koník padl 16. listopadu 1632 pod generalissimem během bitvy u Lützenu, kde měl namále i sám vévoda, který dopadl ovšem lépe než švédský král Gustav II. Adolf, který v ní padl.	cz
Pan náměstek ministra Šimerka je bývalý odborář, ministr Škromach rovněž, pan senátor Štěch je stávající odborář, na ministerstvu zákoník připravovali bývalí členové Ústřední rady odborů.	cz
Plzeňský výrobce spolu s firmou Solaris dodá na Sardinii 16 kusů dvanáctimetrového trolejbusu za zhruba 84 milionů korun. Deset vozů bude předáno do konce roku, zbylých šest kusů v únoru 2012.	cz
Mladé dívky se obvykle stydí navrhnout použití kondomu Velmi dobře máte antikoncepční metody popsané v brožurce Jak učit o antikoncepci, kterou vydala Společnost pro plánování rodiny a sexuální výchovu.	cz
Pikantní na celé věci je – a českým novinářům to moc na cti nepřidává – že informace o této schůzce je součástí předběžného rozhodnutí arbitráže a dva roky visí na internetu!	cz
Výše slevy na pojistném v kalendářním měsíci za jednotlivého zaměstnance činí 3,3 % rozdílu mezi 1,15 násobkem průměrné mzdy (se zaokrouhlením na celé stokoruny směrem nahoru) a vyměřovacím základem zaměstnance.	cz
Třetinové financování našim sousedům pomáhá „Jsou to například kurzy ručních prací, keramiky, včelařství, rybářství a dalších oborů, jež slouží k rozvinutí zájmů a nejen k přímých profesních dovedností.	cz
Na výměnu starých oken za nová získala obec dotaci ze státního rozpočtu ve výši 1,1 milionu korun. Jejich osazením došlo k výrazným energetickým úsporám na provozu obou škol.	cz
O tom, zda se vstup sondy na oběžnou dráhu, očekávaný v sobotu kolem sedmé hodiny ráno, odehraje podle plánu, se vědci na Zemi dovědí až v neděli dopoledne.	cz
Českou armádu čekají horší časy Kvůli rozpočtovým škrtům a nesystémovým investicím vnitřní dluh české armády dosahuje až na 90 miliard korun. Kromě toho armáda stárne.	cz
Autovlak Jadran už opět dojíždí až do Splitu Železniční trať ze Záhřebu do Splitu je opravena, po deseti dnech je cílovou stanicí autovlaku Jadran opět chorvatské letovisko Split.	cz
A těch zpráv co Amerika udělala je hodně, ale vy jen budete na ni nadávat a nadávat, proč raději nenadáváte kdo nám tu republiku vykrádá, že by také Amerika?	cz
Všichni ale doufáme, že je to alespoň všechno na dobré cestě a masivní protizánětlivá léčba bude mít úspěch,“ dodal ještě zdroj z motolské nemocnice.	cz
Návrh zákona, který nakonec parlament přijal, vycházel ze směrnice Evropského parlamentu o sbližování právních a správních předpisů členských států ve vztahu k reklamě na tabákové výrobky a sponzorství tabákových výrobků.	cz
Škoda Yeti dobře chrání posádku, v nárazových testech má pět hvězdiček (Živnostník) cena / užitná hodnota (PanPetr) Možná jsem naivní nebo moc náročný, ale nepřipadá mi, že by cena..	cz
Míra inflace klesla Česká ekonomika letos vzroste o 2,5 procenta, zvýšilo odhad ministerstvo financí Jak Česko ukazuje záda »prasatům« Meziroční míra inflace v České republice v červenci zpomalila na 1,7 procenta z 1,8 procenta v červnu.	cz
Počet asi dvaceti účastníků prvního ročníku se tak rozrostl až na dosud rekordních sto třicet pět v roce 2008,“ vyzdvihl Miloš Šír z organizátorského týmu.	cz
Altrichter myslel i na Novotnou Altrichter myslel i na Novotnou Z pozice brankářské dvojky, náhradníka slovenského gólmana Igora Murína, se proměnil Martin Altrichter ve zlínského..	cz
Při výběru kurzu hleďte na zázemí i sympatie či antipatie Nyní za sebou má váš prcek první půlrok života, je zocelen domácí plaveckou průpravou a může vyrazit do velkého bazénu.	cz
V osadě se zanedlouho objevila početná jízdní jednotka po zuby ozbrojených vojáků, doprovázená několika koňskými povozy, která se ihned vydala na popsané místo k řece.	cz
K předchozímu ještě dodávám, že je také místopředsedou podvýboru pro kontrolní systémy, členem podvýboru pro energie, členem podvýboru pro podporu podnikání a členem podvýboru pro evropské fondy.	cz
Od toho mají svoje asistentky a asistenty, stážistky a volontéry, dělníky pera z redakci Makalovy Econoblie a vás a vám podbné papouškující dobrovolníky, mající hanebný výsledek porovnání za pokřivenou obhajobu minulosti.	cz
To že je v EU zboží cenově dostupné i bez toho Švarc systému tě ani nenapadlo a že tento systém tam nemá naději také ne že?	cz
Tři blbí nedělají jednoho chytrého, což se na celé té soutěži projevuje, a tak jsem jenom zvědav na toho našeho superchefa, který určitě bude okamžitě modelem všem našim kuchařům.	cz
Záchranáři zatím nalezli 115 těl, pátrání po zbývajících ostatcích i černé skříňce komplikuje hustý déšť i náročný kopcovitý terén, který je přístupný pouze pěšky.	cz
Společnost přežila nejhorší roky a pak se ozvala U. S. Army, která vyhlásila výběrové řízení na automobilku, jež by vojákům dodávala lehký víceúčelový vůz.	cz
Všichni vědí, že kdo se v něm uchytí, může v příštích letech těžit ze zisků, které bude přinášet," uvedl pro slovenské HN automobilový analytik a partner Redbaenk Richard Kovář.	cz
Islandský sopečný mrak se přesunuje k Britským ostrovům, a Obama proto už noc z pondělí na úterý stráví v Británii, kde vykoná státní návštěvu. V Londýně byl původně očekáván v úterý ráno.	cz
Však hned v první větě píšu 0 Však hned v první větě píšu že jsem tuto reportáž nepochopil když na něco reaguješ pořádně si to nejdříve přečti.	cz
Medvědi v plzeňské zoologické zahradě jsou jedním z nejznámějších děl jubilujícího plzeňského sochaře Břetislava Holakovského Málokterého sochaře zná tolik Plzeňanů, i když si třeba nevybaví jméno.	cz
Roku 1866 mohla proto vzniknout továrna na výrobu mlýnských strojů Hübner a Opitz, následovaná podobným podnikem Josefa Prokopa (Profit o něm psal v čísle 17/2007).	cz
Fitch, Moody's i S&P potvrzují rating Francie na stupni AAA Všechny tři hlavní ratingové agentury, tedy Moody's Investors Service, Fitch Ratings i Standard & Poor's, potvrdily rating Francie na nejvyšším stupni AAA.	cz
„Pro začátek mně napsal básník Jiří Žáček pohádku Bezhlavý rytíř. Touto hrou tu začala zdejší spolupráce. Od té doby se tu hrálo spousta her. Lucernu jsem zrežíroval a upravil přímo na krásný přírodní prostor, nebot rád hraji divadelní hry v přírodě," uvedl herec mosteckého divadla Otto Liška.	cz
IHned píše, že zatímco se většina programových připomínek Věcí veřejných v dodatku ke koaliční smlouvě, to je velmi aktuální, vešla do jedné věty, požadavky na obsazení náměstkovských křesel zabraly půl strany.	cz
Asi hlavně naší příznivou polohou na náměstí, rychlostí nákupu, velkým výběrem různého pečiva a specialit racionální výživy,“ napsal Profitu majitel samoobsluhy v Plzni Bohumil Maňas.	cz
Když zaběhlý nevěstinec prodám tak mám první čisté peníze zvláště když to půjde dražbou a já to budu prodávat tomu kdo mi dá z mých peněz největší částku jako kupní cenu.	cz
Oblíbenou akcií na volném trhu se stala Česká spořitelna, jejíž akcie uzavřely týden na ceně 645 Kč za akcii a připsaly si během týdne 17,5 %.	cz
Zcela pomíjí všechny mezinárodní a historické souvislosti, umožňuje ocenění vrahů a násilníků, uráží normální poctivé lidi, kteří zde žili a pracovali," prohlásila v červnu.	cz
Takových bylo víc Zpěvačka Lucie Bílá (44) se Blesk.cz svěřila, jak to bylo s kulisákem Hudebního divadla v Karlíně Jaroslavem Harvanem (23), s kterým se nechala při..	cz
Pak ale dostaneme, neplánovaně, nabídku na účast v něčem, co je sice trochu mimo to, na co jsme se chtěli nejvíce soustředit, ale je to tak dobré, že nejde říci ne.	cz
Aby se tomu zabránilo, bude se muset direktivně regulovat, žádná volná ruka trhu, a tím se roztočí další óbrkolo byrokracie a házení klacků pod nohy.	cz
Vzdy platilo ze kde byli Turci mimo svoje hranice, tam to bylo naskodu a bylo v zajmu miru potreba snizovat jejich stavy jak jen to slo (a kdo se toho ujal je v zasade podruzny).	cz
Výbuch v pákistánské mešitě zabil až 40 lidí Exploze v mešitě na severozápadě Pákistánu zabila v pátek ráno až 40 lidí a sto dalších bylo zraněno.	cz
Ale i Ganja má svou současnost a např. proti radnici (bývalému městskému výboru komunistické strany) je – kdesi pod Kavkazem – velká prodejna Swarovski.	cz
U nás je to jako hlavní jídlo a děláme k polévce buchty s mákem. babicka dela upne stejnou bramboracku akorat bez domaciho chleba Úplně stejnou bramboračku 10.12.	cz
Konkurence dominantní postavení iPadu mezi tablety neohrozí, míní analytici Společnost Apple představila v březnu nejnovější iPad 2. Novinka nabízí proti svému předchůdci vyšší výkon, menší hmotnost a několik..	cz
Vladimír BENEŠ, přednosta neurochirurgické kliniky ÚVN Praha a 1.lékařské fakulty Univerzity Karlovy Právě, kdyby se vraceli, tak je to dobrá zkušenost ze zahraničí, ale ten důvod vrátit se asi není příliš silný.	cz
ČSA jsou dochvilnější než British Airways a Aeroflot je přesnější než Lufthansa Skandinávský přepravce SAS byl toto léto mezi velkými evropskými aerolinkami nejdochvilnější a potvrzuje tak i své loňské vítězství.	cz
Poukazovat na dávno zpřetrhané vazby na průmyslový podnik je zcela pomýlené. Kolik by obstálo třeba takových hradů, kde se již stovky let nebydlí a neslouží k ochraně svých obyvatel? To je něco, jako tvrdit, že Hůrka ve Starém Plzenci nemá s Plzní nic společného z důvodu změny prostředí a z důvodu dávno zpřetrhaných vazeb. K tomu skutečně u památek dochází, ale nesnižuje to výrazně jejichž hodnotu. Stále je to doklad vývoje společnosti v určité oblasti.	cz
Zatím jsem nedal nic. Ale budu s tím muset začít. Žádost o pozemek, který jsem chtěl, leží na úřadech tři čtvrtě roku. Kdybych býval dal úplatek, určitě by se to dalo uspíšit. Takže nejspíš do té korupční hry vstoupím, budu ji ale hradit ze svých vlastních peněz.	cz
Když se čím dál tím víc mluví o potravinové krizi, dá se na trzích vypozorovat pohyb investic od agrárnícch surovin směrem k například ropě nebo kovům nebo to spekulanty přitahuje ještě více?	cz
Současné dotace z veřejných rozpočtů jsou totiž dnes uplatňovány tak, že jsou poskytovány jako celek za celý balík nijak blíže nerozklíčovaných, nedefinovaných a mnohdy i neobjednaných a nechtěných služeb.	cz
Tady je uvedeno, že se to týká těch, co po skončení 8. třídy nešli dál na střední školu nebo do učení a dobrovolně navtěvovali nepovinnou 9. třídu na tehdejší osmilité škole.	cz
Každé kolo bylo rozděleno na tři jednotlivé disciplíny, které se hodnotily zvlášť, a každé kolo bylo započato střelbou z krátkých zbraní ve vzdálenosti 25 metrů na pevný terč – mezinárodní pistolový terč.	cz
"Byl bych rád, aby si lidé více uvědomili, že Hradec Králové je sice poměrně drahé, ale na druhou stranu čisté a bezpečné město," řekl ke skvělému výsledku primátor města Martin Soukup.	cz
Mluvčí Socialistické strany Benoit Hamon prohlásil, že závoj je rozlišovacím znakem mezi muži a ženami, proti kterému ale v zájmu obhajoby rovnosti mezi oběma pohlavími jsou socialisté rozhodně proti.	cz
To ovšem náladu nikomu nezkazilo, a tak se před pódiem s dechovkou a pod stany s pivem, klobásami a dalšími pochoutkami během příjemného odpoledne postupně vystřídalo skoro tisíc návštěvníků.	cz
Nejčastějšími příčinami narušení spánku ze strany partnera bylo chrápání (34 %), převalování se a neklid na lůžku (15 %), chronická nespavost (14 %) a pohyby matrace (14 %).	cz
Nečasova vláda ve svém programovém prohlášení uvedla, že firmy, které se budou ucházet o veřejné zakázky, budou muset o sobě povinně sdělovat všechny podstatné informace.	cz
Věděla jsem, že to nebude lehké, a už proto jsem vděčná za těch pár měsíců klidu a obyčejného života, kdy nikdo o mém partnerovi nevěděl.	cz
Ono se, jako já vždycky tyhle ty věci beru s rezervou, protože Francie není klimatický homogenní, nicméně jsou departmenty, který jsou docela jako šíleně postižený, vypíná se voda pochopitelně, je zákaz naplňování bazénů, zákaz zavlažování.	cz
Mým jediným cílem, od kterého neustoupím, ať je jakkoliv zpochybňován, je splnění slibu nové pražské ODS, která bude realizovat otevřenou a slušnou komunální politiku a bude věrohodnou demokratickou pravicovou stranou.	cz
Ukazuje se, že žádnému z navštívených zaměstnavatelů není osud jejich stávajících či propouštěných zaměstnanců jedno a aktivně se snaží hledat možnosti, jak jim tuto situaci ulehčit.	cz
MMF a ECB podle poslance vládní strany CDU Norberta Barthleho také odmítly požadavek některých zákonodárců, aby byly do balíku pro Řecko zapojeny i banky.	cz
Musí si však předtím koupit místo obyčejné vstupenky takzvanou kombo vstupenku do obou částí Tropical Islands, která vyjde na zhruba 800 korun (28,5 €).	cz
U rodinných domů platí, že s rostoucí velikostí obce klesá průměrná doba výstavby a také podíl bytů stavěných déle než 5 let. V menších obcích trvá výstavba nového rodinného domu v průměru více než čtyři roky, zatímco v obcích do 2000 obyvatel jen 3 a tři čtvrtě roku, což odpovídá i celostátnímu průměru za celou republiku. Doba výstavby v nástavbách a přístavbách je delší než 5 let a v obcích do	cz
Studoval technickou univerzitu i operní zpěv, živil se jako počítačový technik nebo obchodník. I to najdeme v životopisu hlavní mužské hvězdy turecké telenovely. K divadlu se dostal až v roce 1996, před kamerou se ale objevil až o deset let později.	cz
Vůbec by Pardubickým neškodilo, kdyby se v rozhodujícím duelu předvedl podobnými čísly. Sám ví, jak na zkušeného protivníka. "My jsme odehráli dobrý zápas. Myslím, že si tuhle euforii přeneseme do pátečního zápasu a popereme se o finále," dodal.	cz
● Nutrie váží v průměru 6 až 10 kg. Chovají se v rodinách složených z jednoho samce a několika samic (v kotci je například samec se čtyřmi samicemi). Jako podestýlka poslouží sláma nebo seno.	cz
Podle amerických vědců mězi ně patří i bisfenol A. "Počet spermií u mužů se za posledních padesát let snížil o více než 50 procent.	cz
Pohyblivější sportovci mohou využít v zimě squashových kurtů, v létě se mohou přesunout se svou raketou a tenisovým míčkem na antukové kurty v areálu Sportcentra.	cz
Sebevědomý, klidný, vyrovnaný s vysokým prahem vzrušivosti, ostražitý a pozorný, aniž by byl hlučný. Má silně vyvinutou vazbu na svou rodinu, vůči cizím je zdrženlivý bez agresivity. Chybí mu lovecký pud. K plnému rozvoji těchto znaků potřebuje eurasier stálý a úzký domácí kontakt se svou rodinou a chápavou, avšak důslednou výchovu.	cz
Všichni byli velice slušní, kultivovaní a milí, pani Bohdalová sprostá jak dlaždč, drzá a protivná na personál, když se řítil na toaletu a my stáli v pozoru málem nás převrhla, jak jsme byli asi "neviditelní".	cz
Olomoučtí se nezmohli vůbec na nic. V ofenzivě jim absolutně chyběla myšlenka, obrana hrála dál zoufale. V poslední minutě po rohu olomoucká obrana špatně rozehrála, Dubský křížným pasem našel Zoubeleho, který běžel sám na olomouckou branku a v pokutovém území ho zezadu stáhnul Onofrej. Po druhé žluté kartě musel předčasně do sprch, z penalty Szabo pečetil domácí triumf.	cz
"Ztracené dítě může upadnout do šoku, se kterým se následně mohou spojit podchlazení, podvýživa, nedostatek spánku a pití," uvedl dětský lékař z Prahy Vladimír Škudera pro agenturu Mediafax.	cz
Město prý už chtělo v minulosti přijmout vyhlášku o dodržování klidu v noci, ale ta prý byla nadřízenými orgány smetena se stolu. Také podle Špetlíka je nesmírně složité, přijmout obecnou vyhlášku o klidu pro celé město. „Stížnost mohou prošetřit orgány hygieny, avšak pozemek je soukromý a na něm si majitel může dělat, co chce,“ řekl místostarosta Jaromír Pekař.	cz
"Arnošt žil naplno a i smutné chvíle přečkal, netrápil se. Rád tančil a bavil se. Miloval procházky Prahou, o níž říkal, že je jeho ženou i milenkou," vzpomíná na svého nejbližšího přítele.	cz
Více než dosud ho lze využívat například k objednávkám, rezervacím, sledování postupu výroby a dodávky zboží apod. Změní se pravděpodobně i přístup k nemovitému majetku.	cz
Režie E. Core (100 min) (Premiéra) Newyorský policista Bruce Willis přijel do Los Angles navštívit ženu, která je zrovna na vánočním večírku v mrakodrapu.	cz
Poplatek fondu zaplatíte, i když skončíte smlouvu do pěti let od založení. A opět je to 800 korun. Ale například PF Komerční banky si účtuje osm stovek jen v případě, že si necháte vyplatit odbytné do dvou let. Od dvou do pěti let pokutu snižuje.	cz
Jinak zůstává vše při starém, takže dárci mohou své příspěvky do bazaru nosit od pátku 19. prosince do neděle 21. prosince do Divadla Disk.	cz
Miss Králová se odstěhovala k rodičům Králová se odstěhovala do Teplic, odkud pochází a kde žijí její rodiče, takže jí maminka může pomáhat s dětmi.	cz
Dvě nucené oddělené obce to neměly jednoduché, ale třeba Horní Řasníce využila otevřeného pěšího přechodu do polského Lesná a umožnila vznik klasické příhraniční tržnice, což jí pochopitelně přineslo zisk.	cz
Největší rozdíl je v tom, že chlapi jsou schopní dostat se do hádky, rozbít si hubu a už za hodinu si plácat po zádech a říkat si, to byl dobrej večer, viď.	cz
Jelikož všechny finanční instituce se dnes snaží své produkty nabízet až na hranici jejich výhodnosti pro samotné poskytovatele půjček, rozhodují často i doplňkové služby a akční nabídky.	cz
Stála 1,2 miliardy korun včetně DPH, ale je dobře uvést, že jsme za tyto peníze pořídili i přípravu na budoucí křížení s Městským okruhem z části, která sem povede od Balabenky.	cz
K otázce plánu opouštění extrémně uvolněné měnové politiky Trichet naznačil, že banka nehodlá tato opatření udržovat příliš dlouhou dobu. To by totiž mohlo nežádoucím způsobem změnit chování finančních aktérů. „Nechceme vytvářet závislost,“ řekl.	cz
"Pouhých 90 minut strávených v kině při sledování romantického filmu, tak může zničit společný život na týdny, měsíce i roky," tvrdí autor australské studie psychologický poradce Gabrielle Morrissey.	cz
A právě přes tento most často běhali dva kamarádi, aby se mohli setkat… John Wright zvaný Jonjo žije se záletným otcem, který mu, když se ho chce zbavit, aby se mohl věnovat slečnám, kupuje zmrzlinu.	cz
Američanka Andie MacDowellová, která přišla při tragické nehodě o syna, a mladá Irka, kterou právě opustil manžel, se rozhodnou vyměnit si na dva měsíce domy.	cz
Kapela má na kontě svou první desku Kata Poa a na září připravuje nové dílo s názvem Babylon, které na tomto koncertě kompletně představí, a to zcela výjimečně se dvěma zpěváky a novou choreografií.	cz
"Čekám na ni stále, ale musí to být osudová," prohlásila dokonce na Frekvenci 1. Jak to ale vypadá, takový muž zatím není ani na obzoru.	cz
Passo Role (1984 m n. m.) sice nabízí lyžařům dohromady pouze pět vleků a lanovek a jen o něco více sjezdovek, zato jsou tu svahy všech stupňů obtížnosti.	cz
Kristyna ten pořad je hlavně o vaření, přestaň se pořád obhajovat, prostě vařit neumíš, tak buď se to nauč, nebo se s tím smiř, hlavně už nechoď do soutěžě o vaření.	cz
Pokud klient doloží důvod, pro který není schopen měsíční splátky splácet – potvrzení z úřadu práce, neschopenku – pak je možné jednat třeba o podmínkách odkladu splátek,“ dodává Žibřid.	cz
Peugeot je nyní v České republice hodně silný v prodejích osobních aut soukromým osobám, ale nemáme už tak dobrou pozici v takzvaných fleetech, to znamená v hromadných prodejích firmám.	cz
Sice neplatí zcela přesně, že co topmanažer, to psychopat, ale za své roky v byznysu jsem již poznal neuvěřitelné případy o nichž bych nikdy nepochyboval.	cz
Moc za, nejenom za ní děkuji, ale i za to, že jste si udělala čas pro dnešní pořad Jak to vidí a těším se na příště.	cz
Druhým dechem jej ovšem povolila – to když jde o zakázkovou práci, při níž firma pracovníkům se živnostenským listem neposkytne pracovní pomůcky a další zázemí.	cz
Obžaloba jeho verzi uvěřila a za obecné ohrožení navrhla odsoudit jen Kučeru, který se podle státního zástupce Ilji Pužeje snažil auto na přejezdu zablokovat sám s vědomím, že vlak "může přijet každou vteřinu".	cz
Zůstaly mu totiž obří domy v San Francisku, Las Vegas a na Bahamách, k tomu ještě může složit hlavu ve dvou apartmánech v New Yorku, a pokud bude mít Spojených států dost, v Británii mu stále říká pane čtyřpatrový dům v Bathu a zámek z 18. století.	cz
Čekací doba na vozy Toyota a Lexus je nyní zhruba dva měsíce pro modely vyráběné v Evropě a tři až čtyři měsíce pro modely dovážené z Japonska.	cz
CVVM zveřejnilo i stranické preference, které představují aktuální rozložení sympatií k politickým stranám v celé společnosti, ale nelze je zaměňovat s předpovědí reálného volebního chování.	cz
Obvinění z nepřipravenosti nicméně Zdeněk Zajíček odmítl a na tiskové konferenci vyzval Pecinu, aby novému náměstkovi Richardu Nouzovi předal do kompetence i oblast informatiky s ohledem na lepší fungování rezortu.	cz
Politoložka Vladimíra Dvořáková je názoru, že obdobně jako v případě referenda, jde sice o posílení práv lidí přímo vstupovat do politiky, rizika však podle ní převyšují výhody, a proto preferuje volbu nepřímou.	cz
Pro učitele má totiž od příštího roku platit zvláštní platový režim, který jim podle ministra Josefa Dobeše zajistí lepší zacházení, než jaké čeká ostatní státní zaměstnance.	cz
Tři pětiny lidí pak zastávají názor, že dvojnásobně vyšším zdaněním příjmů osob s příjmy nad 90.000 korun měsíčně by došlo k oprávněnému nastavení solidarity bohatších lidí s lidmi, kteří mají nižší měsíční příjmy.	cz
Myslím že každá z tech žen která se přihlásila nebo ji někdo přihlásil do tohoto pořadu má k tomu svůj důvod ať už je jakýkoliv!	cz
Dokažu pochopit, že je někdo vyloučen i tvrdě na zakladě rozhodnutí poroty, ale vzhledem ke skutečnosti, že byl pan Jiří vyloučen jinými soutěžícími, chápu tento verdikt jako rozhodnutí mimo principy soutěže NA NOŽE.	cz
News Corp údajně prodá většinu v bulharské televizi btv firmě CME Společnost News Corporation mediálního magnáta Ruperta Murdocha údajně zvažuje prodej 55 procent akcií první celoplošné soukromé bulharské televize bTV.	cz
Hráči Benziny šli v průběhu utkání až do tříbrankového náskoku, když se postupně trefili Pojkar, hostující z prvoligového Ústí nad Labem, Lukeš a Jánský.	cz
Přední maska obsahuje radar, který vyhodnocuje vaši rychlost a vzdálenost od vepředu jedoucího vozidla a pokud se přiblížíte velmi blízko, začne vás systém akusticky varovat a lehce zaškube pásy.	cz
K doktorovi jít zkrátka a dobře nemůžu,“ argumentovala máma tak jako vždycky na tátovy námitky, jestli si uvědomuje, že zdraví má jen jedno a jestli jí to vůbec všechno stojí za to.	cz
Pokud budete v klidu, můžete být svědky drobných a legračních příhod, dramatických bojů a možná i námluv, které jsou u těchto savců velice zajímavé.	cz
Zároveň vzhledem k příznivému poměru pořizovacích nákladů k získaným užitným parametrům to je jedna z mála schůdných cest, jak za současného ekonomického stavu v ČR realizovat nezbytnou obnovu vozidlového parku na železnici.	cz
Ateista Gavin (Charlie Hunnam) se ocitne v boji mezi vlastní vůlí a svědomím. Aféra s manželkou (Liv Tyler) jeho věřícího souseda (Patrick Wilson) má pro něj zničující následky. Podvedený manžel Gavina vyláká na střechu výškové budovy a sdělí mu že má hodinu na to, aby si vybral mezi životem svým a životem jeho lásky.	cz
V říjnu pořídil Michálek klíčovou nahrávku s poradcem Drobila Martinem Knetigem, který ho prý nabádal k manipulování s veřejnými zakázkami, aby bylo možné získat peníze na financování ODS a Drobilovy kariéry. V prosinci si Michálek nahrál i schůzku s Drobilem, který mu poradil, že by měl jít buď na polici, nebo nahrávky zničit. V jednom okamžiku mu nabídl místo svého náměstka, pokud důkazy zmizí. Kauza pak vyvolala vnitropolitické napětí a Drobil rezignoval.	cz
Na párt ještě soutěžící eliška Ochmanová a Láďa Korbel netušili, že budou bourat Finalisté Robina Hooda bourali na dálnici Robinem a Marianou jsou Kříž a Bártová!	cz
V pořadí již čtvrtý ročník znojemského festivalu alternativní, pouliční, klubové a jiné kultury se konal v pátek a sobotu na Mikulášském náměstí ve Znojmě.	cz
Jedna věc je, že mu dadáci z maloměstských barů a diskoték dávají to, o co si řekne, v domnění, že na nich ulpí trocha hvězdného pelu.	cz
Je mnoho primářů a manažerů kteří si pamatují ty zlomyslné cyniky, kteří se jim vysmívali a škodolibě je chtěli znemožnit a nasrat svým odchodem.	cz
Než začal Cupka přecházet ulici, stříbrná škodovka, přijíždějící zprava, před přechodem nejdříve normálně zastavila Cupka byl jmenován předběžným insolvenčním správcem Sazky 21. února, později byl jmenován insolvenčním správcem, kterým je dosud.	cz
Také lékaři, který pomáhal u pojistného podvodu Díky rozhodnutí prezidenta může v ČR zůstat Ukrajinka, která měla být na tři roky vyhoštěna kvůli neoprávněnému pobytu v zemi.	cz
V Marketu najdeme řadu bezpečnostních aplikací pro platformu Android. Vedle antiviru AVG, který je v lite verzi k dispozici zdarma (varianta Pro stojí okolo stokoruny), lze najít nástroj od společnosti Symantec s názvem Norton Mobile Security (zatím v betaverzi). Má podobné schopnosti ochrany jako zmíněný NetQin.	cz
Jestliže se neúspěchu nebojíme, a poprvé to nevyjde, jediné, co se může stát je, že „ to dáme“ až na druhý či třetí pokus.	cz
" Dokonce i zastánci teorie mladé Země, kteří věří, že Země je stará nějakých šest tisíc let a stvoření světa se odehrálo doslova tak, jak je popsáno v Bibli, takový pohled odmítají.	cz
Opravdu zručný sběrač, aby ‚udělal‘ žok kávy za den, to je kolem 60 kilogramů, musí nasbírat 180 až 200 kilogramů surové kávy,“ líčí sedmapadesátiletý muž, který si sám zkusil sbírat kávu.	cz
Ale jak už jsem říkal, hřbitov je plně funkční, což znamená, že obec Hluboká má všechny listiny, koncese i hygienické vyjádření k tomu, aby hřbitov, o němž první zmínka pochází z roku 1885, normálně fungoval.	cz
V zemi, kde více než 40 procent obyvatel musí vyjít s méně než dvěma dolary na den, přitom existují obavy, že patová situace obrátí proti pokračujícím protestům ty Egypťany, kteří se do nich zatím nezapojili, pocítili však ekonomický dopad nepokojů.	cz
Péct stejnou dobu tři naprosto odlišné druhy masa (škoda kvalitního telecího, pokud tam opravdu bylo) nemůže dopadnout dobře, ale určitě lépe, než k nim ještě přidat smetanu a tolik oblíbený eidam.	cz
Dobrý den,chci se zeptat na jedinou věc,jak jedná Lašák s piloty, když ani dobře neví co je letadlo, obdobně jako jeho předchůdce s VOLAREZY vydávající rekreační poukazy pro papaláše s MO Tvrdík.	cz
Vláda jí nabídla stejně velkou plochu polností na jiném místě a navíc finanční kompenzaci do 48 milionů korun. Havránková dál požadovala ornou půdu, celkem asi 250 hektarů.	cz
V situaci nevídaně drahých paliv a konkurenci 3600 veřejných pump a dalších více než dvou tisíc těch neveřejných musí pumpaři stále více lákat řidiče i způsobem, který s pohonnými hmotami nemá nic společného.	cz
Já jsem v Příbrami od roku 2006, vlastně od června a můžu říct, že jsem neměl v podstatě nikdy pocit, že by tam to divadlo ti zastupitelé, ty občani nebo to vedení té radnice nechtělo mít.	cz
Ovšem zda se Obama opravdu od Rusů dočká pomoci s Íránem, rozhodně jasné není, upozorňují politologové. "Jak známo, Rusko nevnímá problém Íránu s takovou naléhavostí jako USA," řekl kupříkladu uznávaný americký novinář a komentátor Fareed Zakaria.	cz
Nedojde tak k deformaci tržního prostředí, kdy si posléze každý bude dělat, co chce s vidinou toho, že v případě problémů mu stát stejně "zachrání kůži"?	cz
Známe 10 tajných triků fotomodelek Jitka Čvačarová se fotila pod vodou jako mořská panna Inna exkluzivně ukázala své křivky fotografovi Blesku Ať je pan Robert Vano člověk, jakým chce být.	cz
"Tůma je trhy vnímán velmi pozitivně. Jeho slova mají váhu, jak i ukázala dobře načasovaná slovní intervence proti silné koruně v roce 2008," uvedla Horská.	cz
Až překročí hranici, dosáhnou výšky 4 800 metrů, tedy výšky slavné hory Mount Blanc, aniž by k tomu potřebovali sněhové řetězy a jiné zimní pomůcky.	cz
Pokud vás unaví historie, můžete se vydat i na krásné pláže, kterých je v okolí opravdu hodně – např. na surfování Stella Maris a Flamengo, na koupání Placafor nebo Porto da Barra.	cz
" A podobně reagoval i Adrian Schaffranietz z E.ONu. To, že se na Slovensku chystá obchod s akcionáři SPP, však hnoline.sk potvrdilo ministerstvo hospodářství.	cz
Nejlepším projektovým manažerem roku 2010 se stal Ladislav Petenyi ze společnosti Slovak Telekom, na druhém místě se umístila Andrea Majkovičová z Komerční banky a třetí místo obsadil Krzysztof Gawlik ze společnosti Vodafone Czech Republic.	cz
My se však domníváme, že už nadešel čas začít zavádět prvky participativní demokracie, že lidé jsou dostatečně způsobilí k tomu, aby se mohli významným způsobem účastnit rozhodování o společných záležitostech.	cz
Za pomazánkové máslo budeme bojovat, ozývá se z Choceňské mlékárny Na negativní stanovisko Evropské komise z minulého týdne ohledně uznání označení „pomazánkové máslo“ reaguje i největší tuzemský výrobce..	cz
Není to zrovna nejlepší zpráva v době letních veder, ale i když lékaři zdůrazňují potřebu vyhnout se dehydrataci pitím dostatečného množství tekutin, nadměrné pití je možná stejně nebezpečné.	cz
Revolving je charakteristický zpravidla nižší úrokovou sazbou, klient v tomto případě ale platí úroky vždy po celou dobu dohodnutého čerpání (nejčastěji jeden nebo tři měsíce) bez ohledu na to, zda v daný okamžik peníze potřebuje či nikoliv.	cz
A rád bych se také dověděl, proč se pan bezpečnostní analytik do mě s takovou vervou pustil, když už dobře věděl, že mám výše zmíněnou prověrku.	cz
Jaký bude další Zafarův osud, je zatím nejasné. V České republice si totiž údajně zažádal o azyl. Uvedl to ministr vnitra Jan Kubice začátkem května. „Ministerstvo vnitra nekomentuje azylové řízení ani jeho případný průběh,“ odmítá nyní uvést podrobnosti mluvčí resortu Vladimír Řepka.	cz
Jednou z hlavních priorit inženýrů v Curychu je neustálé vylepšování a vyhledávání, což je základem celého Googlu, a za zmínku stojí, že za poslední rok došlo k 366 jeho zlepšením,« dodává.	cz
Minulý týden proběhlo v Bruselu jednání a věřím, že nic nepokazím, když řeknu, že všechny překážky byly odstraněny a že tedy souhlas Evropské komise bychom měli rychle dostat.	cz
Při centrální regulaci není možné zohlednit takové okolnosti, jako je například míra nezaměstnanosti, změny v příjmech v daném regionu atd. Na úrovni centra bude probíhat jen tvorba zákona.	cz
Do nedělního hlavního závodu kubatury do 125 ccm se kvalifikovali i Miroslav Popov a Ladislav Chmelík, kteří startují v jedenáctém dílu mistrovství světa na divokou kartu.	cz
" Typ hlasu, který je pro muže vysoce přitažlivý a pro ženy velmi velmi ohrožující je například hlas herečky Renée Zellwegerové alias Bridget Jonesové.	cz
Ono není vůbec samozřejmé, že po tolika letech slepoty vidím. jsou podle pana primáře případy, kdy mozek již nedokázal reagovat na vjemy a pacient zůstal slepý.	cz
Ta trýzeň, nebo ta nevíra v instituce, ve správné rozhodování je asi taková, že ta povstalecká atmosféra se tady recykluje jako při téměř každodenních příležitostech.	cz
Konkurence pro Macbook Air levná nebude, Intel do ní investuje 5 miliard Lehké a tenké notebooky s Windows budou stát stejně jako nejlevnější Macbook Air, mohou být i dražší.	cz
2. Vrchol sprosťáctví je, že svým nesouhlasem s něčím (ČÍMKOLI) omezují a otravují lidi, kteří s nimi nesouhlasí nebo je jejich boj vůbec nezajímá.	cz
Jen letos je na výstavbu D47 určeno přibližně pět miliard korun. Vedle již zmiňovaných úseků se nyní staví ještě pokračování dálnice D11 z Poděbrad do Hradce Králové, pokračování D1 kolem Vyškova a stavba krátkého úseku D3 kolem Tábora.	cz
Takže můžeme to srovnat na těch klubech a můžeme to srovnat, i když je to srovnání, o kterém se říká, že každé srovnání kulhá.	cz
Kvůli podezření z korupce finanční kohoutky nejméně do konce… 5/45« První«34567»20Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Vychází ze zprávy experta, podle níž vrah, než Pokoše zastřelil, musel otevřít dveře od auta, v němž strážce seděl, a tedy nechat na klice otisky prstů.	cz
V březnu 2009 sněmovní církevní komise doporučila sněmovně nepřijmout vládní návrh zákona o vyrovnání a vyzvala vládu, aby s církvemi zahájila nové kolo jednání.	cz
„Jakákoli civilní nebo vojenská doprava bude v tomto případě cílem libyjské protiofenzivy. Oblast Středozemního moře bude oblastí smrtelného nebezpečí, a to po dlouhou dobu,“ pokračuje prohlášení.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Před budovou Sněmovny hořel automobil Poprask před pražskou budovou Sněmovny způsobil v pondělí krátce před třináctou hodinou požár zaparkovaného auta.	cz
I během léta máte možnost se vzdělávat Pokud patříte mezi ty, kdo tráví svůj volný čas aktivně a rádi si rozšiřují vědomosti, nabízí vám Vysoká škola ekonomie a managementu..	cz
Ta v půli října prohledala mágův sklad a hotelový pokoj v Las Vegas a zabavila počítače, kamery a peníze v hotovosti ve výši asi čtyřicet milionů korun. Copperfield patří mezi nejbohatší podnikatele světa, jeho triky jsou slavné.	cz
Obama zpřístupní úvěry pro malé firmy Americký prezident Barack Obama slíbil malým a středním podnikům, že jim ve spolupráci s bankami zajistí lepší přístup k úvěrům.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný "zamezil takovou aplikaci zákona, která může vést k jiným závěrům, než jaký byl záměr zákonodárce" Mno pokud by takovy princip mel platit v Cesku, tak upadneme jeste do o nekolir radu vetsi pravni nejistoty nez panuje nyni.	cz
Vyplnily se ty nejděsivější vize filmových scénaristů a ukázala se nesmírná zranitelnost městských konglomerací a budov v nich a naprostá nemožnost takovému teroristickému útoku zabránit.	cz
“ Byt paní Bradley dražby může jít do dražby Právník Adam Batuna, který nemocnou ženu zastupuje, upozorňuje, že banka kvůli nesplácení hypotéky může kdykoli byt paní Bradley prodat v dražbě.	cz
Domácí obligační trh se bez ohledu na rozbouřený vývoj na obligačních trzích EMU propadl do prázdninové letargie a aktivita spolu s cenovými pohyby byla podprůměrná.	cz
James E. Lovelock, autor hypotézy Gaia, napsal, že kořistnická ekonomika uvalí na budoucí generace „obrovské břímě odpovědnosti – budou se muset stát správci Země.	cz
Volební štáb a členové výboru místní organizace ČSSD v Mostě hlasováním jednoznačně rozhodli o tom, že heslo i poutače v ulicích města zůstanou zachovány po celou dobu předvolební kampaně.	cz
Jeho vysílání mělo skončit již 30. 6. 2011, provoz byl ale dočasně prodloužen do spuštění digitálního dokrývače ČT pro Náchod (spuštěn byl 4. 7. 2011).	cz
Ta firma, která to dělala, je firma z Británie, takže používá určitou optiku, určité prisma na měření těch výsledků těch metodik a těch optik ve světě je ale více.	cz
Stavbu z první poloviny 17. století se radnici podařilo konečně prodat až v roce 2001. Nový majitel objekt kompletně zrekonstruoval na luxusní ubytovací komplex, který slouží pro nejrůznější konferenční účely, ale také pornografickému průmyslu.	cz
Radnice tento měsíc vypsala veřejnou zakázku na zhotovitele stavby, celkové náklady město odhaduje na asi 200 milionů korun. Odpadové centrum vznikne v průmyslové zóně v lokalitě Bobrky.	cz
Zhruba třetina z nich jsou černoši, mnozí mají arabský původ, ale také je mezi nimi hodně Francouzů a občas nějaký chudý Polák a při troše snahy bychom snad nalezli i nějakého zachmuřeného mladého Čecha z rozvrácené rodiny.	cz
Firma vždy zdůrazňovala, že se stará pouze o cenu a kvalitu zboží, a ne o ekologické a sociální otázky v závodech svých čínských dodavatelů.	cz
U Báry šlo od začátku vidět, že to má srovnané a ví, co chce, navíc bylo férové, jak se zachovali k Michalovi, Michal si zaslouží skvělou ženskou.	cz
Pracovní doba, mzda a dovolená Federální minimální mzda činí v současnosti 6,55 dolaru za hodinu (přibližně 111 korun při kurzu 17 korun za dolar).	cz
S tím se ovšem nejen zde se projevující hokynáři, kteří se ve svých reakcích zmohou pouze na nadávky a nenávistné netolerantní příspěvky, nemohou smířit.	cz
Mezikrokem, s nímž původní energetický zákon nepočítal, byla novela, podle níž si mohly od loňského ledna vybírat dodavatele proudu i menší firmy, které k tomu byly technicky vybaveny a měly potřebná měřicí zařízení.	cz
Když se potom finanční ministři zemí eurozóny dohodli na vytvoření “fondu evropské finanční stability”, trhy si oddychly, protože se zdálo, že krize je zažehnána.	cz
Je veřejným tajemstvím, že mocní lobbisté z Grossova okruhu už teď procházejí Strakovou akademií a obsazují důležité posty, z nichž se dá ovlivňovat průběh privatizace a rozdělování peněz z vládních agentur.	cz
Nikoho z jeho tehdejších přátel proto nepřekvapilo, že po vypuknutí války v Afghánistánu se zapojil po bok mudžahedínů, kteří i za podpory Američanů bojovali proti sovětské armádě.	cz
Tohle je trochu na hraně, ale je pravda, že pokud se dokonale chráníte proti slunci, chráníte se zároveň proti vitaminu D. V Austrálii, zemi s nejčastějším výskytem rakoviny kůže, dokonce Cancer Council radí lidem, aby si denně dopřáli malou chvilku na slunci bez krému s ochranným faktorem.	cz
Rozhodně mu nijak neprospěje tohle vláčení bulvárem a vystavování jizev pro lidi, kteří ho třeba i znají, ale ani si jich nijak zvlášť nevšimli, jelikož už skutečně nejsou nijak nápadné.	cz
Zástupci vlády i jednotlivých firem se shodují v tom, že v odvětví nyní panuje nadvýroba, Německo ale bude výrobu elektřiny ze slunce dál podporovat.	cz
Řecké ministerstvo financí na pondělní zprávu listu zatím nereagovalo. Vládní představitelé ale celý víkend odmítali návrhy, aby snahu vzdali a začali jednat s věřiteli.	cz
Ihned po nástupu do svých úřadů museli jednotliví ministři najít úspory v celkové výši 10 miliard korun, aby se rozpočet podařilo letos udržet pod slíbenou hranicí 5,3 procent HDP.	cz
"Je to překvapení, je to možná nejzávažnější okamžik v mém životě. Doufám, že se uzavřel kruh od doby, kdy mě v roce 1955 nevzali v Praze na techniku jako neuspokojivého žáka. Je to neuvěřitelná čest něčeho takového tady dosáhnout," řekl tehdy viditelně dojatý architekt, který od konce 60. let působil v Británii.	cz
Českomoravská a záruční rozvojová banka – státní podíl 72,33 % Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
I přesto mu ve spletích větví hrozí nebezpečí, zvláště ze strany orlů, především harpyje pralesní a orla chocholatého, před kterými se lenochod brání svými ostrými drápy, které mohou způsobit vážná zranění nebo dravce dokonce zabít.	cz
Po měsíci jsem byl v Atlantě na testech, které potvrdily, že už jsem natolik v pořádku, že mohu začít trénovat a vlastně normálně žít.	cz
Vedoucí návrhářského týmu AkzoNobel Louise Smithová z Velké Británie v Česku představila kolekci barev pro příští rok a vysvětlila, jak taková kolekce vznikala, kdo se na ní podílel a čím především se designérský tým nechal inspirovat.	cz
A právě nabídka kvalitních produktů od domácích výrobců může být jedním z řešení, které pomůže najít v nepříznivé době cestu dodavatelům a zároveň bude přínosem také pro majitele restaurací i koncového zákazníka.	cz
Zanikla textilka Bytex s pěti závody, dva závody rumburské Desty, Rybena, státní statek atd. Zde lidé, a to i se základním vzděláním, vždy našli odpovídající práci!	cz
Daňová exekuce, žádost o splátky Ohledně rozhodnutí najdeme v daňovém řádu výrazné specifikum, s kterým je nutné již předem počítat, a pokud možno se na něj připravit.	cz
„Z dlouhodobého hlediska je úroveň zotavovacích akcí pro děti velice dobrá, zjišťované závady nejsou závažné, obvykle jsou řešeny na místě a dochází k jejich okamžité nápravě. Nejvíce chyb nacházíme ve zdravotní dokumentaci dětí, ve stravování nebo ubytování,“ zdůrazňuje Veronika Krejčí z Krajské hygienické stanice.	cz
Sdružení ihned spustilo na internetu petici, v níž žádá ministra kultury Jiřího Bessera (TOP09), aby tlaku nepodlehl, nádraží památkovou ochranu ponechal, a jeho budovy se tak nemusely bourat.	cz
V únoru 2009 věnoval senátor Jaroslav Sykáček Dětskému domovu v Lipové finanční dar, za který jsme dětem pořídili teplákové soupravy s logem našeho dětského domova.	cz
Místní lidé zavřeli na radu hasičů okna svých domů, kouř vycházející ze skládky byl hustý a páchnoucí. Naštěstí se díky silnému větru rychle rozptyloval do ovzduší.	cz
„Řidiči hlavně nedbají zvýšené opatrnosti, nepřesvědčí se, že přejezd mohou bezpečně přejet. Velkým problémem je nedodržení nejvyšší dovolené rychlosti 50 metrů před přejezdem a následně jeho přejíždění nejvýše třicítkou. V letech 2008 až 2010 byla rychlost porušena ve dvaadevadesáti případech, “ jmenuje nejčastější chyby řidičů Rychtecký.	cz
Její případný podíl by měl formu záruk za půjčky a podle ministra financí Miroslava Kalouska by činil zhruba 3,5 miliardy korun. Česko se může podílet na záchraně Řecka.	cz
Podnik, který již nesl označení Bratři Bradáčové, začal roku 1936 také s výrobou fotoaparátů a postupně uvedl na trh pět originálních zrcadlovek se dvěma objektivy.	cz
Týdeník letos bude přinášet přehlednější zpravodajství na předních stranách, obsáhlejší hlavní téma a několik zcela nových rubrik, jako jsou stránky o dopravě a zemědělství, poradna podnikatele a informace z Hospodářské komory ČR.	cz
Ročně na ní studuje okolo čtyř tisíc studentů od nás i ze zahraničí, z toho asi čtvrtina v Mostě, kde funguje detašované pracoviště Institut kombinovaného studia Most.	cz
Šídlův průvodce inteligentního předsedy politické strany prvními kroky, které nesmí udělat GLOSA Hlavní analytik HN Jindřich Šídlo komentuje páteční volbu Bohuslava Sobotky do funkce předsedy ČSSD.	cz
Možnost účasti na krátkodobém trhu je spíše teoretická, obsahuje příliš velké riziko, a proto ji často nevyužívají ani velké firmy, které mají k dispozici celý štáb podnikových energetiků.	cz
"Nyní už je zřejmé, že se právní bitvy s mou bývalou manželkou protáhnou, a je tak jasné, že ve funkci už nemohu pokračovat," řekl dnes Littorin médiím na okraj tradiční schůzky švédských politických elit na ostrově Gotland.	cz
Právě to napovídá, že nelovila, protože nemohla běhat příliš rychle, soudí paleontolog Bienvenido Martínez, který o objevu s kolegy informoval v časopise Quaternary International.	cz
Sanitka ji otrávenou alkoholem převezla na dětskou jednotku intenzivní péče do Fakultní Thomayerovy nemocnice v Krči, řekla to mluvčí pražské záchranné služby Jiřina Ernestová.	cz
Děti, co jsou moc zvědavé, dostanou v jeho příbězích za vyučenou, děti, co neposlouchají, dopadnou špatně a ty ostatní při troše dobré vůle umřou.	cz
Vedle obecnějších předpisů se inspektoři zaměřovali speciálně také na pracovní režim řidičů nákladní dopravy a hromadné přepravy osob, na bezpečnost provozu výtahů ve firmách i obytných domech.	cz
"Způsobem "děti učí rodiče" budou žáci třetích až pátých tříd získané vědomosti o práci s počítačem a internetem "učit" své tatínky a maminky nebo prarodiče.	cz
Asi obdoba, jako kdyby v roce 1968 nám USA pomohli tím, že by nás vybombardovali a poté nás vyhnali rusové ze svého nově nabytého území.	cz
Kopřiva na zveřejněných zvukových záznamech mluvil o okolnostech nákupů obrněných vozidel Iveco a Dingo, za něž Česko zaplatilo přes čtyři miliardy korun, jeden kus české vojsko přišel až dvakrát dráž než jiné evropské armády.	cz
Podle zákona každý, kdo přijde do styku s výbušninou, je povinen postupovat podle návodu s největší opatrností, aby neohrozil bezpečnost svou, jiných osob a majetku.	cz
Převzato z magazínu Harvard Business Review Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Též přeji pěkný den, Vám i všem čtenářům a omlouvám se všem, na jejichž otázky se nedostalo, neboť čas přidělený pro naši diskusi vypršel.	cz
Tunisko v lednu zahájilo vlnu nepokojů v arabském světě. Po protestech a útěku dlouholetého autoritářského prezidenta Zína Abidína bin Alího ze země Tunisané tento víkend protestovali proti přechodné vládě a prozatímní tuniský premiér Muhammad Ghannúší odstoupil. Prezidentské volby se mají uskutečnit do 15. července.	cz
V devadesátých letech se podařilo obnovit jen zmíněnou bránu a část předhradí, ostatní budovy již léta chátrají a nedaří se pro ně najít odpovídající využití.	cz
Lukáš miloval box, nyní čelí obvinění z brutální vraždy Zabij, nebo budeš zabit, napsal údajný vrah Martiny (†19) Před jednadvacetiletým Lukášem K. se otevírala nadějná kariéra boxera.	cz
Máme zkušené závodníky i mladé posádky," poukázal šéf veslařů na párovou čtyřku a osmu, kterou tvoří stříbrní medailisté z nedávného mistrovství světa do 23 let.	cz
Není to o tom, že jsem zdravotní sestra a hygiena ve všech směrech je u mne na prvním místě, ale i kdybych byla soustružnice při vší úctě k této profesi, tak tento hrubý nedostatek Marie by mne rozhodně nenechal v klidu.	cz
„Právě jsme se o tom bavili se Sivim (Tomášem Sivokem – pozn. red.), říkal jsem mu, že na Besiktasi to bylo největší. Tady budou taky Japonci celý zápas křičet, mělo by to být dobré.“	cz
Projekt se má podobat úspěšné kampani pro slovenského poskytovatele satelitního vysílání, v rámci které agentura zhruba před třemi lety přejmenovala vesnici na Digitalne Uhrovske Podhradie, čímž si tehdy získala masivní zájem médií. Perfetti údajně jedná i s internetovou televizí Stream.cz, spolupráce ale ještě nebyla dojednána. Další výdaje poplynou do virálního marketingu s využitím sociálních sítí.	cz
Úřad NASA potvrdil, že raketoplán ve čtvrtek dosáhl bez problémů oběžné dráhy kolem Země, a to za devět minut po startu. Jednalo se o šestý pokus o start Endeavouru. Předchozí pokusy překazily nejprve technické závady a poté nepřízeň počasí.	cz
Tato akvizice čínské bance přinese 10 poboček v Kalifornii a tři v New Yorku, což by měla být základní platforma pro další růst v USA.	cz
No, a když už tedy víme, jak, co byli vaši dětští hrdinové, tak kdo byl takový váš toužebně vyhlížený guru, dejme tomu, komu jste se chtěl přiblížit?	cz
Touto novinkou vychází pivovar vstříc vzrůstajícímu zájmu o kvasnicová a nefiltrovaná piva, která jsou konzumenty vyhledávána pro svoji plnou chuť a při konzumaci v rozumné míře také příznivý vliv na zažívací ústrojí.	cz
A ta lehká strava, a tady zdůrazňuji to slovo lehká, protože lehká strava, to neznamená samozřejmě jenom zelenina s jogurty, to znamená strava, která je opravdu dobře stravitelná a zároveň není příliš energetická.	cz
Nabídka s výběrem preferovaného internetového prohlížeče se ve Windows Update skrývá pod aktualizací číslo KB976002 a jmenuje se Aktualizace společnosti Microsoft zajišťující obrazovku výběru prohlížeče pro uživatele systému Windows XP v regionu EEA.	cz
Spálením odpadu zcela jistě vznikají znečišťující i nebezpečné látky. Podobné či stejné látky se však uvolňují i u nás doma, ať již z kamen, z motorů aut nebo při táboráku. Rozdíl je v tom, že ve spalovně jsou veškeré znečišťující látky nepřetržitě kontrolovány a jsou zde vysoce výkonná a spolehlivá zařízení, která tyto látky bezpečně zachytí. Obecně platí, že spalovny jsou nejhlídanějšími provozy.	cz
Například druh (syntetická barva rychleschnoucí, vhodná na vnitřní i venkovní nátěry), čím se ředí, jak velikou plochu lze daným balením natřít, vhodný podklad, cenu a podobně.	cz
Plno zaměstnanců, kteří ještě minulý rok tmelili své týmy společným lezením po skalách, ježděním na čtyřkolkách a střílením z luku někde na Šumavě, zůstává doma (respektive v práci).	cz
Do interiéru se prodávají jednokřídlé dveře šířky 650, 700 mm (průchod je menší, proto musíme předem počítat s rozměry zařízení, které v místnosti bude).	cz
V nejprestižnější kategorii celé soutěže (Společenské oděvy) jsme se umístili na skvělém 2. místě, kdy byla oceněna nejen zručnost žáků naší školy, ale i jejich invence a tvůrčí zpracování modelů dle současných módních trendů.	cz
Proto je na ženy tak zlý a mstí se jim Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Tým se zaměřil na průzkum ptactva 12 měst ve Švýcarsku a Francii. Ptáci museli vyvinout velký důmysl, aby si v nepřátelském prostředí našli atypická hnízdiště a zároveň si zajistili pestrou stravu.	cz
To ať jsou pořadatelé rádi,že nepřišla,jinak by skříňový nástavby na kamiony nikdy neprodali Možná v té skříni nebylo dost místa pro její taneční vystoupení.	cz
Ačkoli se v literatuře a obecně mezi lidmi často vztahují barvy s náladou a emocemi, tématem se vážně zabýval zatím málokdo,“ tvrdí doktor Peter Whorwell z Univerzitní nemocnice v Jižním Manchesteru.	cz
Podle Jurneyova otce přestal tento jeho nejstarší syn růst, když oslavil svůj první rok. Pozastavila se také jeho schopnost mluvit, proto se jeho konverzace omezují pouze na krátké fráze. Kvůli zhoršené schopnosti pohybu navíc zůstává Jurney doma a nemůže tak ani navštěvovat školu.	cz
"Odmítám nějaké silové řešení. Myslím si, že žijeme v právním státě a státní úředník, byť vysoko postavený, by se měl umět chovat v souladu s právem," uvedl prezident SPS Václav Matyáš. Podle něj se stavby prodražují hlavně vinou státu, jehož zákony a normy často vyžadují "nesmyslné stavební prvky", jako jsou například protihlukové stěny ve volné krajině nebo mosty pro medvědy.	cz
Trenéři měli k dispozici třiadvacet druháků, rozdělených do dvou týmů. Tento počet dětí mohly ostatní celky přerovskému družstvu jen závidět. Tito kluci ročníků 2002 a 2003 jsou velkým příslibem přerovského hokeje.	cz
Mnoho lidí ve vedení akciové společnosti podle něj nemá na práci pro Ski Pec čas. A to včetně předsedy představenstva, kterým je bývalý fotbalový reprezentant, trenér a současný předseda Českomoravského fotbalového svazu Ivan Hašek.	cz
Jenže to do určité míry determinuje možnosti marketingových strategií,“ vysvětluje Jakub Plášek ze společnosti Cocoon, která se o propagaci značky Deli v současné době stará.	cz
"První a nejdůležitější je opravdu se rozhodnout a ujistit se, že jsem vhodným adeptem pro zvýšení platu," říká rozhodně Roman Šetka, lektor pro vzdělávání dospělých.	cz
Odnáší si s sebou nejen šrámy na duši, ale velmi často ještě tak obrovskou nenávist agresora, že jí to téměř neumožňuje žít normální život.	cz
Poslanci se přiklonili k názoru, že jen tímto způsobem se vyřeší obrovský problém, který způsobila minulá sněmovna, když schválila příliš vysokou podporu fotovoltaiky, která by razantně zvedla ceny elektřiny.	cz
"V první řadě je velmi důležité vytyčit si cíle, kterých chceme dosáhnout, a také naplánovat, jakým způsobem toho chceme dosáhnout a co všechno jsme proto ochotni obětovat," vysvětluje Korbel.	cz
Ukázka kolmého startu britského Harrieru Podle lorda Westa, který spolu s patnácti dalšími bývalými veliteli podepsal petici „Zachraňte Harrier“, by bylo chybou, kdyby Británie selhala v roli spojence USA.	cz
Kontroverzní podnikatel skončil za mřížemi na základě mezinárodního zatykače, který na něj byl vydán poté, co nenastoupil do vězení k výkonu pětiletého trestu za daňové delikty.	cz
Používají se především jako půdopokryvné trvalky na slunných až polostinných místech, na alespoň částečně stíněných partiích skalek a ve skupinách podobně vysokých trvalek nebo na okraje záhonů.	cz
Součástí parku byly také strouhy a vodoteče, vedené v hlavních osách parku, zámecká kuželna v parteru zámku a nebo Švýcarský dům v severozápadním rohu zahrady.	cz
Nezlobte se na mě, ale to co jste napsal, je naprostá sračka hodná akorát tak bulváru, jejichž čtenáři moc nepřemýšlí a jen tupě přijímají smyšlené polopravdy..	cz
Při příchodu do obývací kuchyně je naproti dveřím výhled do lodžie a následně ven – tento pohled sem záměrně zachovala a nestavěla jsem před dveře žádnou překážku.	cz
Prohlídka zahrady vede od vstupu k hlavnímu vchodu do domu a do garáže, po schodišti na střední terasu, kolem plotu na hlavní terasu u vily a po schodišti zpět ke vstupu do zahrady.	cz
Po verdiktu o svém novém angažmá si Jágr konečně na chvíli užije odpočinku, dovolenou stráví v Las Vegas. Po návratu do Česka bude pokračovat v revitalizaci kladenského mužstva, jehož je šéfem a v říjnu se vydá na svou další misi. A to do USA, do týmu slavné Philadelphie.	cz
O to, aby právě jejich výtvor neputoval nejkratší cestou do odpadkového koše, ale zaujal a potěšil obdarovaného, se každoročně snaží stovky reklamních agentur a designérů.	cz
Ovšem co je "problém", to, že je to jinde, než doposud je těženo, je to především v těch vnitrozemských orinockých částech, takže ta ropa, prosím, dlouhodobě doložena je tam a je nesmírně, zásoby jsou bohaté.	cz
Ovšem jestli chcete pořad věnovat kuchařům a kuchařkám, kteří už nevědí která bije a jsou případně po smrti tak pokračujte dál, ale nikoliv za daně normálních a netupých poplatníků.	cz
Čtyřiadvacetiletý Hafsaas měl do dnešního dne na kontě jediný start v závodech SP a kromě druhého místa z loňského národního šampionátu neměl za sebou žádný výraznější výsledek. Vše ale změnila dnešní volná patnáctka, do které vyrazil mimo nasazenou skupinu favoritů. Na nejlepší ztrácel na všech mezičasech jen minimum a v závěrečných dvou kilometrech zrychlil. Po dojezdu Vittoze do cíle pak mohl začít slavit premiérový triumf.	cz
Dominik Duka podepíší v pondělí Slavnostní prohlášení o úpravě vzájemných vztahů při péči o Katedrálu svatého Víta," uvedl bez bližších podrobností mluvčí hlavy státu Radim Ochvat.	cz
Výstava mapuje historii civilní obrany na českém území od 1. světové války, kdy byl poprvé použit bojový plyn, přes druhou světovou válku a poválečné období až do roku 2000.	cz
Josef Velek proslul tím, že v době normalizace jako jeden z mála upozorňoval na ničení životního prostředí státními podniky a tehdejšími družstvy, o čemž se v oficiálním tisku příliš nepsalo.	cz
All Star Game přilákal do jinak v létě nehostinného města uprostřed pouště tisíce lidí z celých Spojených států. Ve městě je vítaly prapory a plakáty s logem zápasu, které zahrnuje všudypřítomné slunce. Zápas hvězd. O ničem jiném se nemluvilo.	cz
Petici, kterou iniciovala ČSSD jako součást oslav prvního máje a která vyjadřovala nesouhlas občanů se stylem komunikace a nespravedlivými reformami vlády P. Nečase, podepsalo během dvou dnů přes 30 tisíc lidí.	cz
Svoboda už letos zaběhl rovinku s pěti plůtky za 7,55 a v Hale Otakara Jandery startoval s cílem atakovat hranici 7,50. V rozběhu bylo splnění úkolu na spadnutí, ve finále už vytyčená meta formě šestadvacetiletého svěřence Ludvíka Svobody v Olympu Praha neodolala.	cz
Ostatně vzdělání je jediná věc, která udrží Evropu na špičce a dá jí výhodu před velkovýrobnou v Číně a Indii, ale to je na jiný povídání.	cz
Kdyby se sobotní skandál s hotelovou pokojskou přihodil v Česku, stačilo by mu nejspíše jen říci, že fyzicky mystifikoval či byl opilý, a měl by po problému.	cz
My už teď předem víme téměř s jistotou, že kohokoliv, koho zvolíme, takže té korupci zase propadne a tak, to tím nechci tady někoho předem osočovat nebo zbavovat důvěry, ale prostě vím, že ty poměry dnes jsou takové, že zatím tomu nikdo moc nezabránil.	cz
Pro podniky nad 250 zaměstnanců činí příspěvek 50 % nájmu čisté výstavní plochy, rovněž do maximální výše 100 000 korun. Zájemci o finanční příspěvek státu se mohou přihlásit přímo vybraným realizátorům jednotlivých akcí.	cz
Až budete vybírat mezi decentními a výstředními, vězte, že v kurzu jsou ty druhé… Hvězdný třpyt – pokud máte v botníku téměř nedotčené stříbrné či zlaté střevíčky, letos je rozhodně provětrejte!	cz
" I když se Ztraceného syn narodil měsíc a půl před termínem, je v pořádku, stejně tak i jeho maminka Marcela, která si ale porod protrpěla.	cz
V roce 2010 by výše těchto plateb měla vzrůst na 17,1 miliardy korun. Částka vyplácená zemědělcům na hektar se zvýšila přibližně o 640 korun na 3710 korun. Vláda v úterý schválila návrh rozpočtu pro příští rok.	cz
A NERV si myslí, že lze ekonomiku postavit na levné pracovní síle (Ach jo (bls1)) ne levne, ale levnejsi (qpal) Oproti nemcum jsme to my, kdo nyni pracuje za polevku, takze NERV..	cz
V prvoligovém kádru došlo přes léto ke změnám, do A týmu byly z juniorky přeřazeny Mikysková, Myslíková a Čechurová, na hostování do Dukly Praha naopak odešly Májičková a Podroužková.	cz
Odpad na sběrný dvůr budou vozit jinou cestou Boskovice – Návštěvníci mířící do westernového městečka nebo pozůstalí, kteří jdou na hřbitov v Boskovicích, už nebudou cestou potkávat auta, která vezou odpad do sběrného dvora v Doubravách.	cz
Tento muž se vloupal do zlatnictví Tito grázlové rabují v obchodech a ničí Londýn Britská policie zveřejnila snímky z průmyslových kamer, které ukazují tváře grázlů a kriminálníků, kteří rabují v Londýně.	cz
Tak vznikl náš dámský Cosmopolitan Executive Helas Ladies Club, který navazuje na prvorepublikové tradiční dámské kluby a sdružuje až 450 žen, v klubové zóně kolem dvou set.	cz
Český občan, který se v souvislosti s podnikáním dostane v cizině do sporu s místními úřady nebo s policií, většinou hledá nejprve ochranu na místním zastupitelském úřadu.	cz
Obor, který kombinuje politologické vědy s ekonomií a mezinárodními vztahy. Výuka má za hlavní cíl připravit studenty na diplomatickou dráhu, popřípadě jim dát pevné základy pro kariéru v nadnárodní firmě.	cz
A na to by si taky měli dávat pozor, protože někteří zaměstnavatelé si řeknou, tak využijeme tady levnou pracovní sílu a dáme jim míň.	cz
Situace je proto podle něj nazrálá k tomu, aby stát měl možnost rozhodnout, jaká frakce vytěženého uhlí by šla do našich energetických provozů, tepláren,“ vysvětlil.	cz
Mareš a Svobodová jsou jednou z mála dvojic (pak je tu ještě Sámer Issa a houslistka Dubná), které se snaží být v stylistickém souladu.	cz
Je zde totiž zjevný rozpor mezi investičním horizontem penzijního fondu (jeden kalendářní rok) a klienta penzijního fondu (doba do odchodu do penze). "Snad se podaří tento nesmyslný nesoulad v rámci důchodové reformy odstranit," podotkl Rampula.	cz
O tom, že o vystavění takového důstojného památníku na naše prezidenty je třeba začít vážně uvažovat, nás přesvědčila i snaha Václava Klause, který umístěním svého obřího portrétu na tomto památném místě dal nenápadně najevo potřebu výstavby monumentu.	cz
A tady nastal problém, s mojím životním stylem, uvedeným výše, tedy skoro nejedením, jsem sice dokázal zhubnout na 90kg ale velká část z toho byli svaly.	cz
Kromě dcer měl totiž baron Suttner i syna Arthura, který si o sedm let starší Berthu oblíbil natolik, že vztah přerostl v důvěrnou známost.	cz
Tělo cizince, který utonul v úterý večer ve štěrkovišti ve Starém Městě na Uherskohradišťsku, našli policejní potápěči z Brna před půlnocí po téměř čtyřech hodinách pátrání.	cz
Danielu Šinkorovou sice bulvár spojuje hlavně s rolí doktorky Gity z novácké telenovely Ordinace v růžové zahradě, nicméně nitranská rodačka je také držitelkou dvou divadelních Thálií.	cz
Převodovka sice šetří řidiči práci, ale v automatickém režimu dochází k výraznému škubání při přeřazování, v režimu manuální obsluhy pak v některých momentech nelze přeřadit.	cz
Firmy si jen lépe vybírají VÍME PRVNÍ Fórum dárců vyhlásilo nový žebříček TOP Filantrop 2010, který sleduje finanční i nefinanční příspěvky, jež firmy poskytují na veřejně prospěšné projekty.	cz
Jak postupovat v případě, kdy žena ošetřuje nemocné dítě například 15 kalendářních dnů, přičemž nárok na podporu při ošetřování člena rodiny je nejvýše po dobu 9 kalendářních dnů?	cz
Dříve vždycky trvalo, než se nějaká novinka roznesla po městě a kterou posléze formané rozvezli do svých domovů; anebo byly kočovné divadelní společnosti, které od vesnice k vesnici šířily zábavu a nové zprávy.	cz
Vždyť právě boj proti korupci je jedním z nosných pilířů programového prohlášení vlády, a akci Čisté ruce, která měla s korupcí zatočit, měla ve vínku i Zemanova vláda.	cz
"Začátek mého podnikání byl někde v roce 1974, kdy jsem si udělal první péřovou bundu a péřový spací pytel," vzpomíná. V roce 1989 koupil první průmyslový stroj a později si najal první zaměstnance.	cz
Přesto tvrdí, že pokud by se do jednání, která mají vyřešit spor o uvalení nucené správy na IPB a její následný prodej ČSOB, zapojila "globální" Nomura, tedy centrála této investiční banky, dohodl by se český stát s japonským partnerem mnohem snadněji.	cz
Dále hrají A. Ribeiro, J. Avery, K. Parsonsová a další Opuštěné dítě (Reckless Abandon) Na první pohled jsou tři sestry Halliwellovy zcela obyčejné dívky.	cz
Orchestr Primavera působí při královéhradecké základní umělecké škole Na Střezině, má kolem 20 stálých členů ve věku 10 až 18 let a už dlouhá léta ho vede dirigent Jaromír Křováček.	cz
Byly sice další vládní projekty, např. v Indii nebo Japonsku, ale jejich sondy nepřistály, byly jen cíleně rozbity o povrch Měsíce za účelem získání vědeckých dat.	cz
Producenti filmů zaměřené přímo na mladou generaci vědí, že mladí a krásní herci filmu udělají dobrou reklamu, proto neváhají vyplácet horentní sumy za jejich honoráře.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Krásný příklad strany, která má jít příkladem dělnikům kterou dělníci volí Zkrátka, jsem u koryta, tak hrabu Konzervativci to nemusí dělat, ti si vydělali, než vstoupili do politiky.	cz
Podnikatelé v Českém ráji musí přidat Do Českého ráje přijelo v letošní letní turistické sezoně více bohatých turistů ze zahraničí než v minulých letech a chtěli lepší služby a luxusnější ubytování.	cz
Teď už je jasné, že si na šampionátu zahrajeme ještě nejméně dvě utkání, a tak snad ještě nějaké branky přidám," podotkl nejoslavovanější muž německé reprezentace.	cz
Když kupříkladu dr. Peperbergová Alexovi ukázala čtvercový polštářek sytě žluté barvy, který svírala mezi prsty, papoušek dostal jen krátkou možnost, aby předmět sevřel v zobáku.	cz
Ale po jeho sobotním "učinkování", kdy vystupoval jako "moderátor" Miss ČR, jsem jeho projevem naprosto znechucena Snad jsem nikdy neviděla v naší televizi trapnějšího moderátora.	cz
Dialogy o tom, co je skutečnost, mistrně dirigované scény soubojů a nápadité triky (třeba zastavení kulky ve vzduchu) a konečně celá výtvarná image černých plášťů a brýlí si podmanily diváky snad všude na světě.	cz
Absurdní vyděračství s požadavkem bezpodmínečného návratu na původní místa, jako by se nic nestalo, pokračuje tou stejnou hrozbou, jako při prosazování požadavku na zvýšení platů, jenom otočeno o 180 stupňů.	cz
Ke změně dochází kvůli zřícení části zdi západní kurtiny přiléhající k objektu severozápadního bastionu na hradě Špilberku, ke kterému došlo ve středu 16. června.	cz
Už dejte s tou Pippou pokoj, jste trapní Blesku polibte nám už s tou Pipinou šos, je to normální mladá holka, která umí žít.	cz
Jeho tým prý také zdokumentoval, jak se všichni tři scházeli k „plánování těchto operací“ a jak Kaddáfí využil svou „absolutní autoritu k páchání zločinů v Libyi“.	cz
Seřadil jsem mrtvé na podlaze od největšího k nejmenšímu, vyvrhl jim útroby a poskládal jejich těla jedno do druhého, takže všichni dohromady vytvořili komickou bábušku.	cz
A tahle fúrie bude jednou možná vychovávat děti, tak těch mi je líto už dopředu, ta bude na dětičky ječet, té stačí málo a zuří.	cz
Tedy o 500 tisíc korun a do čtrnácti dnů chtěl dalších 250 tisíc, a to jen proto, že jsme mladá firma téměř bez historie.	cz
Z řady momentů realizované diskuse, z rozdílů ve východiscích, z nestejné úrovně zkušeností a konkrétně historických přístupů, mohou vyplynout otázky vyžadující aktuální odezvu i politickou analýzu.	cz
Jedním z těchto základních principů je například pravidlo, že plnění osvobozená od DPH na výstupu bez nároku na odpočet DPH na vstupu nezakládají nárok na odpočet DPH u souvisejících vstupů.	cz
Mezi fotografiemi například nechyběl soubor záběrů z procesu připojování Datacentra na vlastní optickou trasu FORPSI, která je k samotné budově vedena více než desetikilometrovým výkopem.	cz
Na soutěži bude mít stánek pro svou prezentaci nejen Česká republika jako účastnická země, ale také partneři, bez jejichž pomoci by takový počet soutěžících nebylo možné vyslat.	cz
Dle policie nás také převodce nepoškodil, neboť usnesení o exekuci si ještě nevyzvedl a přesně neví co může, přesto nabyla právní moci a to fikcí.	cz
Skláři, hoteliéři, dopravci, majitelé cestovních kanceláří, pekaři, pivovarníci a podnikatelé z některých dalších odvětví asi budou muset věnovat část svých tržeb na rozvoj cestovního ruchu.	cz
Někteří cestovatelé říkají, že v noci byly v jejich okolí slyšet zvířecí zvuky, dusot koní, bručení, vytí… Podle domorodců prý ožívají ze spánku vyrušené sochy zvířat.	cz
Vynálezce první elektrické kytary s plným tělem z roku 1941 Les Paul, který zemřel teprve před dvěma lety ve věku 94 let, by tisíce nadšených internetových kytaristů jistě potěšily, i když by nad některými výtvory možná trochu trpěl.	cz
"Uveďte, prosím, jak celkově hodnotíte přínos následujících politických osobností pro rozvoj naší země, oblast nebo resortů, ve kterých působí nebo působili," ptala se v dotazníku agentura STEM. Václav Havel získal hlas 71 procent, Václav Klaus, Motejl a Lux shodně 66 procent a Dostál pak 61 procent dotazovaných.	cz
Dva přestupky se týkají ničení oplocení v České Třebové, v jednom případě se škodou 2000 a ve druhém 4000 korun. Policisté také zadrželi člověka, po kterém bylo vyhlášeno celostátní pátrání.	cz
Podle něj však „palčivé ekonomické výzvy“, které před vládou stojí, je možné řešit jen v rámci hodnotového systému, ze kterého TOP 09 jako konzervativní strana vychází.	cz
Průměrná obsazenost hotelů se za 1. čtvrtletí mírně zvýšila Průměrná obsazenost tuzemských hotelů se podle průzkumu společnosti STR Global v letošním prvním čtvrtletí meziročně zvýšila o půl procentního bodu na 42,6 procenta.	cz
Mezi těmi, kdo by mohl před soudce předstoupit, je i bývalý viceprezident Umar Sulajmán či ministr obrany a zároveň šéf Nejvyšší rady ozbrojených sil (SCAF) Muhammad Husajn Tantáví.	cz
Letošní tempo globálního růstu bude záviset i na tom, jak se povede Spojeným státům, které se zhruba pětinou podílejí na celosvětové produkci služeb a zboží.	cz
Některým může uhradit náklady na přípravu k práci těchto osob a těm, kteří zaměstnávají více než polovinu osob se zdravotním postižením, poskytuje příspěvek na podporu zaměstnávání těchto osob.	cz
Paní Eva vypadala mladší před úpravou, po úpravě přišla o svou "osobnost", třeba je to účesem a líčením, možná by potřebovala své tmavé vlasy, nevím, ale docela jsem se lekla.	cz
Skutecnost, ze predseda CSSD Milos Zeman chtel za penize prenechat svym sponzorum nektera mista ve vlade a vybranych strategickych podnicich, potvrdil televizi Nova svycarsky podnikatel ceskeho puvodu Jan Vizek.	cz
Kabinet odstupujícího vicepremiéra pro EU Alexandra Vondry sdělil, že údaje se do hotelového počítače dostaly neúmyslnou lidskou chybou jednoho ze státních zaměstnanců. "Přistoupili jsme již k nezbytným personálním opatřením," uvedlo české předsednictví. Údaje podle vlády v počítači už nejsou.	cz
Běhání je vždy dobré prokládat doprovodným cvičením. Zvláště na začátku byste měly chodit běhat tak třikrát týdně a trénink doplňovat například jógou, plaváním nebo posilovnou.	cz
České ministerstvo zahraničí v prohlášení uvedlo, že běloruské úřady by měly zastavit represe proti opozici a občanské společnosti a začít respektovat a dodržovat základní práva a svobody běloruských občanů.	cz
Je to hlavně díky tomu, že se zájemci před dražbou různě nedomlouvají na společné strategii," řekl Petr Šimek, ředitel úřadu soudního exekutora Olmy ve Svitavech.	cz
Muž bodl v hádce spolubydlícího, museli mu odstranit ledvinu Za pokus o vraždu obžaloval ve čtvrtek krajský státní zástupce Roman Kafka dvaačtyřicetiletého muže ze Zlínska.	cz
Kapitalismus prochází nevýznamnější krizí od »velké deprese« let 1929–1933. Nejedná se o přechodnou a cyklickou recesi, ale o všeobecnou krizi kapitalismu, jejíž kořeny spočívají ve výrobní sféře. Světová krize bude dlouhá a hluboká a nyní se nachází ve svém počátečním stadiu. Tuto perspektivu potvrzují následující fakta. Krize zachvátila celou planetu, jak hlavní imperialistická centra (USA, EU, Japonsko), tak i většinu ostatních zemí, zejména rozvojových. Kapitalistická globalizace tak demonstruje svou druhou stranu – dochází i ke globalizaci kapitalistických krizí, při tom mnohem rychleji a hlouběji, než ve třicátých letech minulého století.	cz
Jenže i pan Hoffman se svým sarkastickým článkem, ve kterém ty dvě miliardy, které umožnily podpis toho memoranda a tím klid zbraní nelice kritizuje.	cz
Cena pozemků se pak zvedne z 10 na 85 milionů korun. „Když z areálu uděláme zelenou louku, prodáme pozemky mnohem výhodněji,“ řekl primátor Jaroslav Deml.	cz
Už jsem tu z toho měl i tenisový loket,“ usmívá se malíř, který před tenisem upřednostňuje pravidelné běhání a práci s rydlem a linorytem.	cz
Při pohledu na ni se mnohým mužům tají dech. Moss vypadá skvěle a přes třicet let by jí hádal jen málokdo. Jenže! Skutečnost je poněkud jiná. Kate potvrzuje pravidlo, že nikdo není dokonalý. Ani ona. Ke krásným snímkům, které vytvořila pro výrobce spodního prádla Valisere, jí museli grafici dopomoci retuší. Tu nechat zmizet vrásky kolem očí, tam zamaskovat kruhy pod očima, nezapomenout sladit barevný tón její kůže, »vyžehlit« obličej...	cz
Soud Tymošenkovou z vazby nepropustil Kyjev – Někdejší ukrajinská premiérka Julija Tymošenková, která čelí žalobě za poškození státu při podpisu smlouvy o nákupu ruského zemního plynu v roce 2009, zůstává nadále ve vazbě.	cz
Transakce na trzích, jako je například Secondmarket, kde se obchoduje s akciemi společností, jež nejsou na burze, totiž nedávno oceňovaly LinkedIn asi na tři miliardy.	cz
»Náhrada jádra plynem by sice zřejmě mohla být nejrychlejším řešením, ale prakticky by se jednalo o ekonomický nesmysl,« varuje prezident Svazu průmyslu a bývalý šéf energetické společnosti ČEZ Jaroslav Míl.	cz
Mimochodem bylo nedávno otevřeno právě možná při té příležitosti Keplerovo muzeum v tom domě, kde on bydlel na začátku Karlovy ulice, u Karlova mostu.	cz
Nejčastěji je k mání s dieselem 1.6 TDCi 80 kW, ale být Vámi, klidně bychom byli náročnější a ohlédli se po 2.0 TDCI 100 kW.	cz
Budou na něm mít i důležité kontakty jako například na městskou policii,“ zmínil Martin Klika, který neopomněl zdůraznit, že největším problémem jsou realitní kanceláře, které bez ostychu přistěhovalcům pronajímají litvínovské byty.	cz
Arnie má ještě 6 nemanželských dětí, tvrdí jeho životopisec Karlovarský festival připomene české filmy Světáci a Trhák Terminátora přijde rozvod na 3,5 miliardy Syn Schwarzeneggera (17) se odstěhoval od rodiny!	cz
Přestože výzkum, který provádí pardubická společnost Retia ještě neskončil, už teď je jisté, že jeho výsledky budou k ničemu. Současné vedení resortu chce totiž systémy KUB poslat do výslužby. Důvod? Rozpočet je napjatý a nejsou peníze na jejich další nutný »upgrade«.	cz
Tentokrát se o nejzajímavější výsledky postarala kategorie s handicapem (HCP) 0 až 20, v níž zvítězil Petr Hrůza následován Jiřím Jelínkem a Romanem Novotným.	cz
Tento argument by měl proto zaznít v diskusi se správcem daně při zdůvodňování rozdílu mezi ziskem před zdaněním dosahovaným na českém trhu u dodávek nezávislým osobám a podstatně nižší marží účtovanou mateřské společnosti.	cz
Šéf ODS vyjednávat koalici v Praze nebude Petr Nečas vyčetl v úterý TOP 09, že se na řadě radnic pokouší obejít občanské demokraty a uzavřít koalice bez nich.	cz
Podle primáře se obrovské finanční prostředky vydávané na léčbu mnohonásobně vrátí. »Bylo by krátkozraké uvažovat o tom, že by vydávány být neměly,« doplnil Blatný.	cz
Jejich potomci pak zpravidla v sobě mají tolik hereckých genů, že si snad jiné povolání ani nemohou vybrat. Pojďme se tedy společně podívat na slavné české herecké klany.	cz
Ve stáncích pak lidé budou moci ochutnat nebo si s sebou odnést sýry a jogurty z ovčího a kozího mléka a dále speciality z jehněčího masa. „Na místě budeme vařit jehněčí balkánský kotlík,“ uvedl Konrád.	cz
Možná o tom ani nevíte a podvědomě si nosíte své návyky z kanceláře (hlavně multitasking, tedy provádění několika činností naráz) domů. Dopadá to tak, že uklízíte a ještě při tom telefonujete se svou matkou. Nebo sledujete film a zároveň kontrolujete přes mobil nebo laptop maily. Zvykli jsme si, že žijeme v neustálém spěchu a jsme velice přetížení. Bereme to normálně, ale ne naše tělo.	cz
V neposlední řadě je rizikem, že pokud této možnosti využije více lidí a bude na důchodový systém potřeba větší objem peněz, vládu napadne změnit zákonná pravidla tak, aby fintu už nebylo možné uplatnit.	cz
Je mi 25 a lidi ve věku kolem 60.tky rozhodně nepovažuju za starce a už vůbec se nemyslím, že by nebyli schopni kvalitně a chutně uvařit.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz V autokempu na Klatovsku stihli lidé utéci na poslední chvíli Na autokemp Radešov na Klatovsku napadala podle informací Práva v silné bouřce asi desítka stromů.	cz
Po sestupu se vrátíme na červenou značku a doprava obejdeme vrch, až se dostaneme po sjezdovce na rozcestí na zelenou a po ní přes Křížovou horu dojdeme zpět do Jiřetína.	cz
Třeba je fakt, že když jsme tam tenkrát v roce 1992 poprvé přiletěli, došlo zrovna k pokusu o státní převrat a bylo vyhlášeno stanné právo, což jsme nevěděli, takže nás hned chytli vojáci.	cz
Zatímco Simona s manželem Karlem Vágnerem a přáteli seděla u stolu, Dara s manažerkou Evou Skallovou postávala na druhém konci místnosti, kde se okamžitě stala středem zájmu médií.	cz
Od 24. 1. 2000 může občan ČR, držitel platného cestovního pasu či cestovního průkazu, vstoupit na území Spojených států mexických bez víza a pobývat na něm po dobu nepřesahující 90 dnů ode dne vstupu, pokud se nejedná o výdělečnou činnost. V případě potřeby doby pobytu nad 90 dnů, lze požádat Národní migrační institut o prodloužení maximálně na 180 dnů.	cz
Více se dozvíte na straně 14. K dalším zajímavým materiálům patří rozhovor se šéfem velkoobchodu Makro a novinky kolem zákazu kouření ve veřejných prostorách.	cz
Tak poznal André Bretona, apoštola surrealismu, a podnik, který byl útočištěm pařížské avantgardy, místem vášnivých debat o socialismu, osvobozeném umění, válce ve Španělsku a uřvaném Adolfovi.	cz
Aktuální situace s udílením licence a tím přejít ze s.r.o. na a.s. je prezentována na našich webových stránkách a vím, že všichni zainteresovaní na tom velmi usilovně pracují.	cz
Hrají J. Bruening, D. Russová, P. Cambell a další (41 min) V teple domova (Off the Ice) Filmaři doprovázejí řidiče kamionů, kteří musejí během dvou měsíců, kdy pořádně zamrznou řeky a jezera, navozit materiál a zásoby k severnímu polárnímu kruhu.	cz
Kromě 14 milionového ročního platu dostane Hušák jako zlatého padáka více než 70 milionů korun. Hušák se taktéž v LN svěřil, že na dovolenou pojede na svoji farmu na středomořském ostrově Menorka.	cz
Popravdě musíme přiznat, že při dodržování všech předpisů, směrnic a norem, zejména bezpečnosti práce řidiče, pravidelných prohlídek a údržby vozového parku a při neustále se zvyšujících nákladech nejsme schopni cenově konkurovat.	cz
Samozřejmě je možné definovat pouze problém a jeho řešení svěřit profesionálům – kromě vyšších finančních a časových nároků ale takový postup vytváří prostor pro chyby.	cz
Předkové kytovců měli šišatou lebku Embrya vačnatců předbíhají Floridská puma slezla hrobníkovi z lopaty Český rozhlas si váží názoru posluchačů a má zájem o korektně vedenou diskusi.	cz
Kabinet chce získat v rozpočtu během příštích čtyř let pomocí úspor a daní 15 miliard eur (370 miliard Kč), z toho 40 procent už v příštím roce.	cz
K omezování produkce budou podle analytiků muset kvůli nedostatku součástek z Japonska přikročit rovněž americké automobilky General Motors, Ford Motor a Chrysler, které sídlí v Detroitu.	cz
Internetový vyhledávací gigant Google ovšem nehodlá zůstat stranou a usiluje údajně o to, aby i jeho zrod dostal filmovou podobu, napsal britský list The Guardian.	cz
Jeden z kluků, který se do mě zamiloval, se ze začátku hodně snažil. Doufal, že se nějak domluvíme. Nakonec to nešlo. Ale rozhodně necouvl hned. Znám dost párů, kde je neslyšící slyšící. Ze strany toho slyšícího to znamená respekt, musí se naučit znakovou řeč, artikulovat. Já bych ale slyšícího kluka nechtěla. Vadilo by mi, kdyby se třeba s někým bavil, a místo aby mi to přeložil, by mě odbyl, že to nebylo důležité.	cz
Nemocnice pod hlavičkou KPL si v tomto ohledu vede opravdu výborně, což dokladují i četné návštěvy a konzultace z konkurenčních zařízení v naší nemocnici.	cz
Ivanka Trump prozradila tajemství, čeká holčičku Těhotná Ivanka Trump se fotila jako sexy zajíček Ivanka Trump se chlubí bříškem Jak se žije miliardáři Donaldu Trumpovi!	cz
Podle ní může pachatel, který úmyslně uvede nepravdivé údaje v dědickém řízení, naplnit zákonný znak trestného činu podvodu spočívající v "uvedení jiného v omyl" nebo ve "využití omylu jiného".	cz
Na startu bude také aktuálně nejlepší český diskař Jan Marcell, který letos už dvakrát hodil rovných 66 metrů a je jistým účastníkem mistrovství světa v Tegu také ve vrhu koulí.	cz
Cena ručně zpracovaných brýlí vyrobených z rohů přirozeně uhynulých zvířat se pohybuje v řádech desítek tisíc korun. V Česku jich firma plánuje prodat ročně jen několik kusů, upozorňuje produktový manažer firmy Libor Pivoňka.	cz
Jsem opravdu zvědavá jestli slečna Eva přijde ve čtvrtek, já být ní, tak bych nepřišla, hanbou bych se musela propadnout a být hostitelkou tak ji nepustím nebo jí posadím, jak to udělala paní Jaruška na samotku.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Češi se energie z jádra nebojí, Temelín i Dukovany považují za bezpečné Problémy japonských atomových elektráren nijak neotřásly důvěrou Čechů v energii získávanou z jádra.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Česká republika v době vstupu do EU Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Podle dosavadních informací nabídka KKCG obsahuje navýšení základního kapitálu Sazky o 2,8 miliardy korun, za což Komárkova skupina požaduje 67 procent akcií loterijní firmy.	cz
Tehdy anglický vědec českého původu Martin Fleischmann společně se svým americkým žákem Stanleym Ponsem na univerzitě v Utahu uvažovali o alternativních mechanismech vedoucích k zažehnutí reakce, která "pohání" hvězdy.	cz
Nastoupil jste ve středu zálohy, což je vaše místo i v Liberci. Ale v národním mužstvu jste v poslední době hrával na pravé straně obrany.	cz
"Každý z nás cítí, že současná krize eura je největší zkouškou, které Evropa čelí za poslední desetiletí, od podpisu římských smluv. Je to zkouška existenciální a musíme v ní obstát," konstatovala Merkelová na úvod prvního čtení návrhu zákona, jímž se Německo zavazuje ručit za úvěry do 123 miliard eur (3,1 bilionu Kč) z obřího záchranného balíku EU a Mezinárodního měnového fondu (MMF) ve celkové výši až 750 miliard eur (19,2 bilionu Kč).	cz
Nelíbí se jim, že malé obce dostávají při distribuci vybraných daní výrazně méně peněz na jednoho obyvatele než velká města nad 100 000 obyvatel.	cz
Musí si především uvědomit, že budou muset na sobě začít makat, aby měli výsledky. A to je pokaždé nemusí bavit. Dobrá fyzická kondice a disciplína, to jsou dva aspekty, které takový zájemce o výcvik buď musí mít, anebo je výcvikem získat. Disciplínu v každém případě.	cz
Kluk ze Zátoru, měli jsme ho tady už v dorostu. V sezoně plnil roli dvojky, ale je to výborný brankář. Tomáš teď dodělal bakalářský titul, má určité předpoklady být ještě lepší.	cz
Dovolte mi tedy, abych Vám všem, učitelům mateřských, základních i středních škol, všem, v jejichž rukách leží vzdělání dětí, poděkoval a složil hlubokou poklonu za to, že jste nositeli vzdělání a kultury našeho národa.	cz
Uvedla to Jitka Rybenská z Obvodního státního zastupitelství pro Prahu 4. Policie lékaře šetří kvůli podezření na znásilnění, vydírání, omezování osobní svobody, vyhrožování a ublížení na zdraví.	cz
Rodina i hoste budou mit dnes u nas prostreno a jelikoz uz vim ze se jim rez od Andrejky libil tak doufam ze dnes uspeji.	cz
Je ideálním zajišťovacím nástrojem v případě, kdy obchodník ví, kdy bude zboží vyvážet či dovážet, a podle toho si s bankou dojedná, za jakou cenu získá či prodá cizí měnu.	cz
Za vraždu adoptivních rodičů dostal mladík výjimečný trest K výjimečnému trestu 25 let vězení odsoudil pražský městský soud devatenáctiletého Michala Šťastného za to, že v březnu..	cz
A tam vysloveně podle některých výzkumů vychází, že lidé, kteří konzumují jídlo ve fast foodech, takové to hodně tučné, takže někdy jezdí potom velmi agresivně, pravděpodobně pro to, aby se mohli rychle dostat někam, kde by mohli začít trávit.	cz
Při prvním, v roce 2001, vedli do té doby na největším součinnostním cvičení dobrovolných hasičů v republice vodu neuvěřitelným počtem 2567 hadic pomocí otevřených nádrží do vzdálenosti přes 47 kilometrů.	cz
Mága vyšetřovala policie v říjnu v souvislosti s udáním jednadvacetileté ženy, která tvrdí, že ji kouzelník znásilnil v červenci ve svém době na Bahamách.	cz
Půl milionu Rakušanů chce dárky prodat přes web Přes půl milionu Rakušanů plánuje na internetu prodat dárky, které je letos pod vánočním stromečkem nepotěšily.	cz
Prosíme, zdaňte nás, vyzvali nejbohatší Francouzi tamní vládu Skupina několika nejbohatších Francouzů vyzvala tamní vládu, aby je více zdanila, a tím zlepšila finanční situaci země.	cz
Musí také počítat s tím, že nějakou dobu bude trvat, než si daňoví poradci a firmy specializované na školení v oblasti daní a účetnictví připraví nové programy odpovídající aktuálním změnám zákonů.	cz
Na co je stanice, kterou si spletete se Sex music… Zdálo se tedy, že londýnskou stanici 6Music očekává osud stanice ČRo pro mladé – Rádia Wave.	cz
Jak pravil zcela neznámý filosof Theodor Lessing, "Zdá se, že každá libovolná historická událost, každá změna systému nebo úředníků, každá válka, každá revoluce zaručuje, že zde působí nějaké ideální síly.	cz
Do poslední chvíle jsem věřila, že se nebude stávkovat, nemohla jsem se přidat k náhlému revolučnímu nadšení kolegů, mně se zhroutil svět a nevěřila jsem, že to bude pravda a láska, co zvítězí.	cz
Přesto ředitel Útvaru pro odhalování organizovaného zločinu Robert Šlachta v médiích připustil, že se k Pitrovi dostávaly informace z policejního prostředí, které mu umožnily vyhnout se zatčení.	cz
Belgický ministr financí Didier Reynders se obává možného útoku spekulantů z finančních trhů na Belgii, která má skoro největší zadlužení z celé Evropské unie.	cz
Prezentace nabídne přehled služeb v oblasti podpory zákazníků a partnerů a nabídne též přehled kritických faktorů, které ovlivňují rozhodování při vytváření kvalitního obchodního modelu.	cz
Samosebou, že z práce produktivnějších lidí vzniká více bohatství než z práce lidí méně produktivních, ale bez lidské práce a umu bohatství prostě nevznikne.	cz
V tu chvíli se zamýšlím nad charakterem a svědomím "těchto" zaláskovaných svobodnatců, stejně jako v té době nad IB, která spala s mužem, který měl doma ženu a tři děti.	cz
Nevěděla jsem, jak to uchopit, strašně jsem o tom přemýšlela, no a nakonec jsme se do toho s Ivou tak zamotaly, že jsme spolu ani nemohly jít ven.	cz
Určitě musíte ochutnat tažín, jídlo připravované v keramických miskách připomínají hliněné ploské papiňáky. Je to místní specialita a Maročané si v nich připravují každodenní pokrmy.	cz
Pověst o ní roznášela se až do dalekých krajin a nebylo panovníka v Evropě, který by o králi českém Přemyslu Otakarovi Druhém bral v pochybu slovo to, že on byl nejbohatším, nejštědřejším a ve své slávě nejokázalejším pánem věku svého.	cz
Znovu se o tom mluví až teď, protože středočeští záchranáři mají za sebou dva měsíce školení laiků s novými lékárničkami a teď vyhodnotili svá data.	cz
Právník Assangeho Mark Stephens kritizoval podmínky vazby svého klienta. Podle něj byl až na půl hodiny denně v samovazbě, neměl přístup k televizi, novinám a nedostával poštu. Vedení věznice mu také odmítlo předat výtisk týdeníku Time, které mu poslalo vedení časopisu a ve kterém je vyhlášen osobností roku.	cz
Připravte se V posledních dnech vědci v oblasti ledovce Vatnajökull zaznamenali několik nápadných otřesů země a zesílený výron roztavené vody zpod ledového příkrovu, údajně příznaky blížící se erupce.	cz
Hrdina Pipin je v knihovně, napůjčuje si množství knih a udělá si z nich "komín", aby dosáhl do horních pater police, kde se nachází pornografické materiály.	cz
Další prezidenti jezdili do Lán auty. Ze zařízení salonku postupem času téměř nic nezbylo, za minulého režimu se místnost využívala k různým účelům, třeba pro přednášky.	cz
Obecně se dá říci, že došlo k mírnému rozšíření servisní sítě a tento trend dále pokračuje,“ říká mluvčí značek Opel a Chevrolet Roman Šubert.	cz
Zajímavé podle Čarné bylo, že téma stávky začalo žít svým vlastním mediálním životem a postupně se z něj vytrácela informace o tom, proč se vlastně stávkuje.	cz
Někteří mladí řidiči jsou schopni po shlédnutí některých filmů o automobilových závodech v kině předvádět své imaginárně získané umění ještě v podzemních garážích multikina.	cz
Ti se shodli, že nebudou kupovat lidem vitaminy, ale raději vloží peníze do důležité věci,“ hodnotí význam CZT v Děčíně mluvčí Teplárenského sdružení České republiky Pavel Kaufmann.	cz
Měl jsem tam tehdy největší dirigentskou místnost ve svém životě,“ dodal se stopou nostalgické radosti v hlase Z. Mácal, kterého téměř po celém světě oslovují "Deni Makal".	cz
Kdo se totiž do budoucna rozhodne uzavřít sňatek, v němž si s partnerem upraví majetkové vztahy manželskou smlouvou, bude muset počítat s tím, že tato smlouva bude veřejná.	cz
Čerwuiš měl zajímavé názory na bílé ženy, malé zavšivené Vendulce prozradil, že na vši je nejlepší štětka z mravenečníka, nebo nabádal Jaroslava Haška (ten o něm napsal povídku Indián a pražská policie), aby tolik nepil ohnivou vodu.	cz
I když podle statistik z jednání bankovní rady ztratí v osobě současného guvernéra ČNB zastánce spíše uvolněnější měnové politiky, náš výhled na vývoj úrokových sazeb se touto událostí nemění.	cz
Průměrný věk celého osazenstva bude činit 49,96 roku, starší jsou muži (průměr 51,22 procenta), ženy budou v průměru téměř o šest let mladší (45,4 roku).	cz
A těm zdravým chci kampaní osobně vzkázat, aby v případě, že se zhoubné bujení v jejich rodině už vyskytlo, šly na vyšetření mamografem automaticky, i když jim je třeba třicet.	cz
Nakládat můžete různé druhy sýrů, např. mozzarellu, fetu, balkánský sýr, olomoucké tvarůžky, eidam, blaťácké zlato, uzený sýr, nebo je i různě kombinovat a prokládat olivami, bobkovým listem, celým pepřem, novým kořením, pažitkou, bazalkou apod. dle své chuti a fantazie.	cz
Tady mám na mysli především otázku maximální výše náhrady škody – ve světě nechybí v žádné pojistné smlouvě, zatímco u EGAP byl rozsah pokrytí neomezený.	cz
Proto přicházeli muži do chrámů, odevzdávali peněžní dary, dobytek či obilí, olivový olej, víno a někdy i otroky jako milodary bohyni a poté provozovali s kněžkami předepsaný rituál tělesného styku.	cz
Její fungování a hlavně programová skladba, kterou zavedli noví ředitelé jednotlivých kanálů, se nelíbí prvnímu generálnímu řediteli ČT Ivovi Mathému, který řídil ČT šest let.	cz
Vskutku, když je minimální mzda nižší či jen o málo vyšší než životní minimum, lidi to nemotivuje k práci, protože své jisté si vydělají i vleže na gauči.	cz
Bývalý telekomunikační magnát vyhrál volby v letech 2001 a 2005, když se jeho sliby nechali zmámit chudí venkovští obyvatelé, zajistil jim levné úvěry a všeobecnou zdravotní péči.	cz
Mnoho žen pak v těchto chvílích sahá po nějakém analgetiku a pilulky jako například Nurofen nebo Ibalgin a jiné jsou opravdu často ten nejrychlejší způsob, jak se zbavit bolesti.	cz
Podle tradice těch, co znali sílu nástroje, pronikají jeho tóny celým tělem, pozitivně působí na každou buňku a celkově harmonizují nás i naše okolí.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Automobilka Saab získala z Číny peníze na výplaty Problémová švédská automobilka Saab Automobile AB získala objednávku na 582 automobilů za 13 milionů eur (317,6 milionu Kč) od čínské společnosti.	cz
V mnoha ohledech Máj navazuje na film Kytice, který v době svého uvedení slavil neočekávaný divácký úspěch, a to návštěvností přes 600 000 diváků.	cz
Jsem si téměř jistý, že drtivá většina, respektive všechny odborové organizace Dopravního podniku, budou v pondělí normálně fungovat a podrobí se předběžnému opatření," řekl před polednem Aktuálně.cz ředitel pražského Dopravního podniku Martin Dvořák.	cz
O jejich vychcanosti hovoří i to, že v Ostravě vysoutěžili pozemek v centru města za nejvyšší nabídku a pak řekli, nemáme, chceme od města pozemky na splátky.	cz
Stejně jako každý rok se přísaha věrnosti papeži konala 6. května, tedy přesně v den obrany Říma před pleněním, kdy v roce 1527 švýcarská papežská garda při známém rabování v Římě jednotkami Karla V. zachránila život papeži Klementovi VII.	cz
Palestinci z pásma Gazy v pátek obnovili raketové útoky na území židovského státu a vládnoucí Hamas oznámil, že dál nehodlá dodržovat nepsané příměří s Izraelem.	cz
Při 55 až 80 ˚C se v odpadech dokonce ničí zárodky virových, bakteriálních a houbových chorob, které sem občas dodáme spolu se zkaženou zeleninou a ovocem, a semena plevelů přicházejí o svou klíčivost.	cz
Myslím, že USA se v té době cítili natolik silné a neohrozitelné (vždyt to bylo teprve deset let, co vyhráli studenou válku), že prostě některé hrozby podcenili (každé uprdnutí začali hlídat až po těch útocích).	cz
Po 68 dnech pak vědci důkladně ověřili, jak si houby vedly. Ve všech případech se hlívám (a také času) podařilo snížit hmotnost zbytků plen o 90 procent. Houby také rozložily poměrně velikou část nejodolnějších látek v plenkách, především celulózy. Nejlépe si vedly v těch vzorcích, které byly trochu "přihnojeny" bioodpadem. U těch se po dvou měsících rozložila údajně zhruba polovina odolné celulózy a ligninu.	cz
Jediným řešením je nelít do Řecka další peníze, pak rychle přijdou na buben a snad pochopí, že je lepší při tom bankrotu změnit i vlastní měnu..	cz
Lékaři a ředitelé nemocnic vidí jako nejpotřebnější věc ve zdravotnictví stanovení standardu, který určí, co budou mít lidé hrazené z veřejného zdravotního pojištění, a co už ne.	cz
1.) advokát může snadno prodělat a prodělává např. v situaci kdy chudý klient prohraje a nemá z čeho platit, pak skutečnost, že advokát má na odměnu od klienta ze zákona nárok a mohl by se soudit s vlastním klientem, je poměrně k ničemu.	cz
Hrají P. Stewart, J. Frakes, B. Spiner, M. Sirtisová a další (46 min) (Premiéra) Sylvester Stallone je jeden z nejobávanějších a nejuznávanějších ze speciálního policejního komanda.	cz
Je to jedno Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Kecat, oblbovat dělníky, že dělají na sebe a ne na "zlého kapitalistu", ale vše řídit a dědit vedení Strany a společnosti, jako za otrokářského řádu.	cz
Oproti dosavadní úpravě rozšiřuje nové znění zákona místo plnění v případě převodu staveb na veškeré nemovitosti (nejen na stavby) a dále také na nedokončené stavby.	cz
Poukázal na to, že Rakousko chtělo před více než 20 lety nahradit deset procent své energetické spotřeby elektřinou z jádra, a vybudovalo proto jadernou elektrárnu Zwentendorf.	cz
K tomu bych se nechtěl přidávat; proto jsem hned předem ohlásil, že globalizaci jakožto předmět protestního povykování či náhradu za vyčpělá hesla včerejška předem vylučuji a nemíním se o nich bavit.	cz
Léčit se a relaxovat do Bochně nejezdí jen Poláci, kterým, pokud to jejich zdravotní stav vyžaduje, na pobyt přispívá zdravotní pojišťovna. Na léčebnou kúru do solného dolu a další procedury už na zemi to táhne také Ukrajince, Rusy, Němce nebo Rakušany. V Bochni se líbí hlavně těm hostům, kteří sem přijíždějí kvůli autentickému prostředí solného dolu, říká průvodkyně Ewelyna Strzalková.	cz
Přes kraj jde průtok peněz do škol, a to zejména i formou řady dotací,“ uvedl Martin Klika, podle kterého by krajští představitelé neměli nechat takovou záležitost spát.	cz
Michaelovým dobrodincem je milionář Wilton Knight, majitel firmy Knight Industries, který je přesvědčen, že jedině muž jako Michael je schopen pod jeho vedením změnit svět.	cz
Vedle podlahových zvedáků je část nového centra vybavena zařízením na seřízení geometrie, podlahovým odvodem spalin, sofistikovaným olejovým hospodářstvím a také speciálním zařízením na výměnu pneumatik.	cz
To je silný kafe ;) Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Linux slaví 20 let, používáte ho každý den, i když o tom netušíte Svobodný operační systém Linux prohrál bitvu o počítače spotřebitelů, ovládl ale telefony i domácí spotřebiče.	cz
Víte, je příjemné od vás slyšet optimistickou vizi, protože měl jsem dojem, že právě první, co dostane, zase lidově řečeno, na frak v té krizi, tak je ekologie a ohledy na ochranu životního prostředí a tak dále.	cz
To je Váš názor a vy si svůj život zařiďte podle svého,mějte potomstvo třeba v 50,ale pokud Lucie chtěla založit rodinu normálně v mladém věku a vidí v tom smysl života jako většina normálních lidí tak je to krásné i ty starosti mohou být krásné!	cz
Plzeňský Prazdroj rád zmiňuje, že jeho prémiovou značku rádi pijí například oštěpařka Barbora Špotáková, hokejista Martin Straka, herec Jiří Langmajer nebo bývalý šéf České spořitelny Jack Stack.	cz
Mezitím si na vál přesejeme hladkou mouku, přidáme cukr, vejce, med, sodu, koření a zpracujeme těsto, které rozválíme na placku asi 1 cm silnou, potřeme nádivkou, stočíme a vložíme do vymazané chlebíčkové formy a ve vyhřáté toubě pečeme asi 45 minut.	cz
Úterní noc patřila i znamenitým rockovým momentům. Jimmy Eat World ze Států předvedli, že má kytarová hudba v jejich provedení melodickou přitažlivost, je dobře čitelná, ryzí a lze ji provést naprosto přirozeně a přitom upoutat pozornost i těch, kteří se s ní přišli pouze seznámit, ne ji kvitovat.	cz
Jan Musil s dcerami Veronikou a Lucií Registrované partnerství zatím neruší Musil žil s Jakubem v domku se zahradou, kde měli i tři psy plemene bordeauxská doga.	cz
Už začátkem týdne tajfun způsobil smrt čtyřem lidem na Filipínách, o několik dní později způsobil zranění desítkám lidí na japonském ostrově Okinawa, kde také strhal vedení a přerušil dodávky elektřiny pro více než 60.000 domácností.	cz
Opatrnější bychom měli být při braní půjček a hypoték. Doba je nejistá a ani letošní rok nebude zaručovat nějaké extra velké zisky. Měli bychom se více zaobírat tím, kdo a jak o nás rozhoduje, neboť Pluton je spojován i s mocí a zároveň bezmocí. Nebude od věci informovat se, jak na společenské, tak na osobní rovině o tom, kdo má moc nám zasahovat do života a jakou moc máme zase my sami, abychom udrželi svou životní cestu v kolejích, které jsme si nalajnovali.	cz
Ústav organické chemie a biochemie Akademie věd České republiky dostává od americké společnosti ročně dar 1,1 milionu dolarů, což je necelých dvacet milionů korun na výzkum nových léků.	cz
Syn jej navštívil ve vazbě, a když od něj odcházel, novinářům řekl, že jim otec vzkazuje, že nenese vinu na masakru ve Srebrenici z roku 1995, při němž Srbové zavraždili na osm tisíc Bosňáků.	cz
Metoda NVC osvobozuje komunikaci od negativních zkušeností, pomáhá překonávat navyklé vzorce jednání, napomáhá k řešení konfliktů a rozvíjí vztahy založené na úctě a kooperaci.	cz
Stále více Čechů v posledních letech svěřuje údržbu jízdních kol cykloservisům, na což sází obchodníci, kteří se pomocí těchto servisních služeb snaží obstát ve stále tvrdší konkurenci na trhu.	cz
Postupně se však mění v ukecanou dobrodružnou komedii, která sice pobaví, ale zážitek z ní vyprchá stejně rychle jako kouř z hlavně právě vystřelivšího revolveru.	cz
Z jedné strany chtějí být v souladu se svou tolerantní náboženskou tradicí, k níž se dopracovali po staletích náboženských válek, vůči svým islámským spoluobčanům a přistěhovalcům snášenliví a otevření.	cz
Na delsi dobu muze zlato jen rust, centralni banky jsou zady ke zdi a nemaji jinou volbu nez masivne monetizovat, pokud to vubec necemu pomuze, tedy kursu zlata.	cz
Martin Šinták v roli Phoebuse poukázal na svůj obdivuhodně široký taneční rejstřík a Milan Maláč v postavě Frolla ovládl jeviště výrazem, který zároveň sálá, žhne i mrazí.	cz
Nebylo to tak, že bych naříkal, protože mě ta práce v podstatě bavila – ostatně mě baví i teď –, takže to nebylo žádné velké odříkání.	cz
Dědičce Schwarzenbergů dal soud šanci získat zpět svůj majetek Nejvyšší správní soud (NSS) dal Alžbětě Pezoldové novou šanci otevřít některé restituční spory a bojovat o část nárokovaných pozemků.	cz
Tentokrát ale budou mít Češi ve vancouverské dráze, mimochodem nejrychlejší na světě (jezdí se v ní okolo 150km/h), dvojí zastoupení ve čtyřbobech – poprvé v historii.	cz
Na základě toho budou lidé s příjmy zhruba do 86 tisíc korun platit daň při zachování dnešních podmínek 40 procent (daň plus pojistné), a nad tuto výši již jen 15 procent (pouze daň).	cz
Lidé nejen u nás by konečně měli pochopit, že se nenarodili jen proto, aby hromadili majetek nebo živořili na úkor toho, kdo si to myslí.	cz
A byla to pravděpodobně také Kristýna Kočí, která na sobě měla nahrávací zařízení, protože, když si člověk poslouchá záznam, tak je slyšet každé její vzdychnutí.	cz
Za první pololetí letošního roku jí stoupl zisk (úhrnně za všechny trhy) o 166 procent na v přepočtu 1,8 miliardy korun. Firma nejvíc vydělávala na stavebnicích, které těží z motivů slavných filmů, jako jsou Hvězdné války nebo Indiana Jones.	cz
Už ve středu premiér Vladimir Putin bez dalších podrobností poznamenal, že podle předběžných zjištění nemá teroristický útok přímý vztah k severokavkazskému Čečensku, kde Rusové v 90. letech vedli tvrdé boje proti tamním islámským separatistům.	cz
Kluby chtějí řídit ligu samy, jde hlavně o kontrolu nad penězi ze STES Hlavní bitva o samostatnost ligy se čeká na červnové valné hromadě Českomoravského fotbalového svazu.	cz
Je zde podprůměrná nezaměstnanost, která roste nejpomalejším tempem a na jedno pracovní místo se hlásí čtvrtina uchazečů o práci než v ostatních sledovaných městech.	cz
Během mojí nečekané inspekce se ukázalo, že technici nemohou pracovat, protože objednání potřebného materiálu a nástrojů je natolik komplikované, že se jejich objednávky nikdy nedostaly až k člověku, který by měl potřebné věci nakoupit.	cz
Jeden signál je velmi hlasitý a zvíře jím oznamuje kde je a že je to tady jeho (viz ukázka, v nahrávce je to to písknutí v pozadí je slyšet lelek).	cz
Rvát to se umí dobře ale hrát můžou tak akorát kuličky za Pákistán umělci primitivní Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Milý dsmanne, alespoň přemýšlíme a nevidíme jen toho jejich Boha, protože jestli existuje Bůh musí zákonitě existovat i Ďábel, jelikož všechno má své protiklady v našem světě.	cz
Je podle ČSSD správný nový model valorizace penzí – tedy že se omezí vliv vlády a důchody se budou hýbat podle růstu cen a platů?	cz
V Dobřanech u Plzně byl oficiálně odstartován projekt Západočeského materiálově metalurgického centra, který se stane významným střediskem aplikovaného výzkumu kovových materiálů v České republice.	cz
"Chtěli jsme udělat tu první návštěvu ve skutečnosti čtyřdenní a vyjet i mimo Prahu, na historická místa, vzpomínková místa, do kulturních center," uvedl Posselt.	cz
Sovětské propagandistické dílo Padělatelé dějin mělo osvětlit vinu Spojených států na vypuknutí druhé světové války, za vše prý mohly „americké miliardy investované do válečného hospodářství hitlerovského Německa".	cz
Jeden ze zakladatelů Piictu a otec konceptu celé aplikace Jon Slimak z New Yorku si tehdy posílal s přáteli MMS, jak v dresech svých oblíbených týmů sledují v televizi sportovní přenosy.	cz
Na konto sdružení během čtyř let přistálo dva a půl milionu korun. „K věci nemám právo se vyjadřovat, protože peníze nešly univerzitě,“ řekla Deníku rektorka ZČU Ilona Mauritzová.	cz
než 2000 účastníků. Její součástí bude mezinárodní konference LORIS a workshop delegací zemí Visegrádské čtyřky V4DIS. V předvečer zahájení konference bude udělena cena Český zavináč, v rámci společenského večera prvního dne konference pak převezmou ceny vítězové dalších soutěží, jako jsou	cz
Nová řada amerického kultovního animovaného seriálu (2010) (Premiéra) Topologie váčkovitého poklopce (Codpiece Topology, The) Penny si našla nového přítele, a tak si Leonard začne natruc s Leslie, úhlavním nepřítelem Sheldona.	cz
"Rada města Brna neprojednala dodatek ke smlouvě o uzavření budoucí nájemní smlouvy, čímž nechala uplynout lhůtu stanovenou na 11. února tohoto roku," řekl Žára.	cz
Je to abnormalita, deviace, a když se z toho tu abnormálnost někteří lidé snaží sejmout, je to demontáž tisíciletých kotev každého jednotlivce a každé společnosti.	cz
Což je kompetence, která již v tuto chvíli spadá do kompetence vlády, nicméně správně by měl tento orgán vzhledem k tomu, že je složen právě z náměstků ministrů vést úředník na odpovídající úrovni.	cz
Další vhodnou tekutinou jsou neslazené ovocné čaje a čaj zelený, vodou ředěné ovocné a zeleninové šťávy a čaje bylinkové, které je však s ohledem na jejich možné zdravotní účinky střídat.	cz
Jistě, obec »spoluvina« státu neomlouvá. Ale Rudoltice možná skutečně zachránilo, že dotace byla použita na daný účel, byť velmi »nestandardně«. Napřed však obec v čele s Lenkou Bártlovou a za účinné pomoci Mgr. Jany Zwyrtek Hamplové musela absolvovat složitou anabázi s využitím hned několika opravných prostředků.	cz
V několika posledních týdnech dostaly výpověď desítky lidí z několika periodik vydavatelství, píše deník MF DNES (která pod vydavatelství nepatří, vydává ji společnost Mafra).	cz
Producenti nových obalů rozjeli kampaň "Voda v krabici je lepší" a jedno balení prodávají za libru a dvacet pencí, tedy asi šestatřicet korun. Společnost pocházející z Michiganu uvedla, že dvacet procent zisku věnuje fondům na záchranu čistých vod a lesů.	cz
Když jsem se ho šel na to zeptat, sdělil mi, že první směnu eviduje až 1. srpna a tedy dostanu vše až s výplatou za srpen.	cz
Neboli pokud by uplynula promlčecí lhůta, policie by stejně nemohla začít provinilce po uplynutí jeho mandátu stíhat, i kdyby ho příslušná parlamentní komora nevydala.	cz
Vyberte 7 divů Olomouckého kraje Lvíček zlatý, oranžový drahokam z Brazílie Přišel o peníze, dostal nafackováno Houbami se každý rok přiotráví stovky Čechů 3. 9. V září tradičně vrcholí houbařská sezóna.	cz
Trh s materiály a technologiemi je otevřený již 15 let, a proto nepředpokládám, že by v důsledku vstupu ČR do EU nebo zahraničních firem k nám se objevily některé nové materiály, převratné technologie nebo jiné způsoby práce.	cz
Menšiny v Srbsku se znovu učí žít spolu Srbsko je jednou ze zemí bývalé Jugoslávie, která se také kvůli neshodám mezi jednotlivými národy rozpadla.	cz
»A co víc, 22 procent společností investice do vzdělávání v tomto období dokonce navýšilo,« sděluje Radka Pekelská, personální ředitelka společnosti GE Money Bank, která celý projekt iniciovala.	cz
Negativní vliv na finanční výsledky společnosti ČEZ v roce 2011 bude podle Romana mít také posilující kurz koruny vůči euru, neboť ČEZ má velkou část tržeb v eurech.	cz
Každá matka chce jistě pro své děti to nejlepší, ale pokud je na výslunní již dlouho, může slavnější a úspěšnější dcera s lehkostí převzít její místo.	cz
"Můžete dojít do kterékoliv lékárny, kde vám tento přípravek vymění za jinou výrobní šarži, která je absolutně v pořádku," řekla Nově mluvčí Státního ústavu pro kontrolu léčiv Veronika Petláková.	cz
"Tři na sebe navazující zakázky vykazují známky místní, věcné i časové souvislosti a lze se domnívat, že jde o obcházení zákonných limitů stanovujících typ veřejné zakázky," uvedli auditoři ve zprávě, kterou mají HN k dispozici.	cz
" U nich je zřejmé, že nejvíc profitovali ze státního socializmu státní zaměstnanci, kterých je celá třetina ekonomicky aktivních lidí (asi dvakrát víc než u nás), a pak také důchodci, kteří by za rozumného hospodaření nemohli odcházet do penze tak brzy.	cz
K tomu se ale firma zřejmě ani nechystá, protože podle informací z internetové verze insolvenčního rejstříku na stavební firmu Stavoenergo v úterý vyhlásil ostravský krajský soud konkurz.	cz
Je to skutečně velmi pěkná práce zvonaře Donáta Schröttera z Hostinného, který tento zvon odlil v roce 1603, ovšem pro kostel se Stráži pod Ralskem.	cz
Z dosavadních zkušeností z provozu se jako nejdůležitější ukázal časový benefit mezi zahájením kardiopulmonální resuscitace záchranářem ze Smartu a příjezdem rychlé lékařské pomoci, a to o celé tři minuty.	cz
Takto to vypadalo ve sklepě, kde věznil Josef Fritzl svou dceru Muž, který čtvrt století věznil dceru, byl obžalován z vraždy Argentinec Armando Lucero z města Mendoza začal svou dceru zneužívat, když jí bylo osm let.	cz
Vláda dnes projedná návrh navýšení prostředků na protipovodňová opatření o miliardu korun a rozhodne tedy také o vypsání povodňových dluhopisů za další tři miliardy.	cz
Když dopravní policisté přijeli ke třetí nehodě, v Bernarticích nad Odrou, viděli jen pomuchlaný vrak Nissanu. Řidič, jenž seděl uvnitř a jel ze směru Suchdol nad Odrou, přejel z dosud nezjištěných příčin do protisměru a poté čelně narazil do stromu.	cz
No, kdyby šlo rychle a hlavně důkladně zacpat všechny díry a tunely, kterými se ztrácejí peníze, tak se ani šetřit nemusí a máme se jak ve Švajcu.	cz
Únik informací v kauze Pandur se prověřuje na můj podnět, říká Rampula Protikorupční policie začala prověřovat únik informací v kauze Pandur na základě trestního oznámení, které podal 6. června pražský..	cz
Už jen do 3. ledna se mohou hlásit zájemci o některý ze tří obchůdků ve Zlaté uličce na Pražském hradě, jejichž dosavadním provozovatelům končí smlouvy.	cz
Za jeden případ přitom klient zaplatí v průměru 10 tisíc korun. Petr Šmolka však upozorňuje na to, že se byznysu s mezilidskými vztahy věnují i lidé, kteří své práci nerozumí.	cz
Podmanivou hudbu k představení složil Jan P. Muchow, scénu vytvořil Ondřej Nekvasil, dráždivé kostýmy pro členy královského dvora i pro podezřelé hejsky navrhla Zuzana Ježková.	cz
Vím,že to co teď uvedu s tím vším nemá nic splečného,ale byla tu možnost stávky,tedy dopraváků,bojovali za své požadavky,za své zaměstnanecké výhody,v pořádku,je to jejich právo,na druhou stranu si ale říkám,jestli je to v pořádku.	cz
Zdeněk Kubín, kubin@profit.cz KnihovničkaŘadu publikací, které se zaměřují na marketing, rozšířilo v poslední době nakladatelství Grada o novou publikaci – Strategický marketing od Heleny Horákové.	cz
Britští experti na teorii her si pohráli s námluvami žen a mužů a pomohli psychologům zjistit, že oddalováním sexu žena selektuje "nekvalitní" jedince a zvyšuje šanci, že nalezne dobrého partnera.	cz
Letos je ve všední dny v Mělicích dokonce tak prázdno, že se podivoval i Radim Doležal z Ledče nad Sázavou, který tam jezdí už osm let.	cz
Žije zde jediný druh tučňáka na severní polokouli Turisté už očekávají, že na ostrově uvidí velké množství ryb a nejrůznějších druhů želv, co ale často neví, je to, že ostrov je mimo jiné také domovem tučňáků.	cz
Policii ve Šluknovském výběžku na severu Čech, kde vládne napjatá atmosféra kvůli konfliktům některých Romů s dalšími lidmi, dočasně posílí přes 50 příslušníků pražské speciální pořádkové jednotky.	cz
Také GBP se před dnešním zveřejněním neúprosné zprávy o britském rozpočtu obchodovala s nervozitou a zlato včera nejprve vyšplhalo na absolutní rekord všech dob, aby poté spadlo o bolestných 2,2 %.	cz
Jak bojují s kouřením známé osobnosti Boj s cigaretami bývá mnohdy marný, ačkoli způsobů, jak se jich zbavit, dnes už lékaři, léčitelé i média nabízejí spoustu.	cz
Herálci se domácí rozlučka s diváky nepovedla. Hosté byli od začátku utkání lepším týmem, který lépe kombinoval a byl důraznější. Domácí se dostali ke slovu až ve 13, minutě, kdy netrefil branku Pátek. Mezi šestnáctou a dvacátou minutou se do dvou šancí dostal Fukan, ale na P. Kincla nevyzrál.	cz
Z výsledků té předchozí vyplynulo, že dvě třetiny obyvatel existenci trhů vítají, ale téměř devadesát procent lidí chce na stáncích vidět pouze zboží, které s danými svátky bezprostředně souvisí.	cz
Řada ekonomů proto prozatím doporučuje kompromis mezi oběma pohledy, který radí nepřijímat euro, ani se ortodoxně nedržet vně, ale přesunout se na blízký orbit eurozóny.	cz
Monumentální příběh přátelství dvou mužů, Maxe a Onna, datovaný od poloviny 60. let do poloviny let 80. minulého století, je rámován zprávou anděla jeho nadřízenému.	cz
Z finanční hlouposti mnohých Čechů si poradci střílejí v komiksech Z neznalosti nástrah rychlých, ale neúměrně drahých půjček bez ověřování schopnosti splácet a základních finančních souvislostí u..	cz
Gecov už na hřišti během zápasu vypadal chvílemi naštvaně, po nezvládnutém prodloužení, v němž Švýcaři ve 114. minutě rozhodli, vypadal bezradně. »Všichni jsme si přáli, abychom dostali podobného soupeře. Málokdy se v semifinále takového turnaje stane, abychom šli na relativně přijatelný tým, a stejně jsme to nezvládli. Je to bohužel propadák,« řekl Marcel Gecov.	cz
To je výsledek vládnutí tzv. liberálních demokratů, kteří si postavili luxusní domy a auta, nakoupili jachty a vily v zahraničí, aby měli zřejmě pak kam utéct.	cz
Mezitím se připraví náplň ze 100 g másla, 4 vajec, 600 g kvalitního tvarohu, 1 dl zakysané smetany a soli; to vše se smíchá.	cz
Herec a politik Arnold Schwarzenegger (64) si ze svých nevěr, ani z probíhajícího rozvodu se svou manželkou Marií Shriver (55), nic nedělá a ještě vtipkuje.	cz
Teda, zřejmě spíš šel tím tradičním orientálním tempem, protože vidět utíkat Araby i Afghánce je stejně vzácná podívaná, jako třeba spatřit ve volné české přírodě puštíka bělavého.	cz
Navíc výkon pracovní činnosti přispíval k zachování pracovní návyků, které mnozí dlouhodobě nezaměstnaní ztrácejí a pak se, když je pro ně nalezeno vhodné zaměstnání, v něm jen těžko uplatňují.	cz
Čtvrtina z celkového počtu téměř 16 453 mostů (údaje ke konci roku 2005) byla postavena v první polovině minulého století a dalších 1352 je dokonce starších než sto let.	cz
U dřív uzavřených smluv se maximální výše příspěvku za loňský rok měla snížit ze 4500 korun na 2250 korun. Ústavní soud zrušil úsporné změny ve stavebním spoření.	cz
Vondra nabídl premiéru Nečasovi svoji rezignaci Ministr obrany Alexandr Vondra (ODS) v pondělí odpoledne na tiskové konferenci oznámil, že je připraven nabídnout premiéru Petru Nečasovi..	cz
O tom, že si obě stanice uvědomují fakt, že je na trhu méně peněz určených na nákup reklamního prostoru v médiích, svědčí fakt, že na rozdíl od předchozích let si obě stanice na představování podzimního schématu daly letos záležet.	cz
Považuji za nesmírně neférové, že cokoliv co v byznysu učíte své podřízené v roce 2007, je ambice konfrontovat dnes s tím, co dělám v politice.	cz
Pokud tedy zaměstnavatel i zaměstnanec souhlasí, mohou se dohodnout (doporučuji písemně) na takovém ukončení zkušební doby, které nemá za následek zánik pracovního poměru, ale naopak „rychlejší“ přechod od zkušební doby do běžného pracovního poměru.	cz
Kdo chce mít interiér své koupelny moderní a zároveň funkční, měl by sáhnout po čistých, jednoznačných liniích, které působí jasným, minimalistickým, až chladným dojmem.	cz
Zadruhé – na ministerstvu jsem dělal dva a půl roku a vím, jak je práce ministra těžká a nepopulární, takže mě nijak zvlášť neláká.	cz
Podle prognózy centrální banky by se měla na konci letošního roku inflace pohybovat na úrovni 2,4 procenta, přičemž většinu loňského roku se držela téměř na nule.	cz
Největší nárůst prodejů (350 %) si připisuje korejský Samsung, který těží především ze širokého spektra telefonů s Androidem různých cenových hladin. Top modelem byl Galaxy S, ale z čeho vybírat měli i i zájemci rozhodnutí za telefon utratit částku okolo 5 tisíc korun.	cz
Důvodem je stávka pilotů tohoto největšího leteckého přepravce v… Japonsko je největším věřitelem USA Čína již není největším zahraničním věřitelem Spojených států, vystřídalo ji Japonsko.	cz
Ona se toho zhostila tak,že navařila to co už za těch x let vařila tisíckrát (byla to pravá domácí srbská kuchyně) a může to už dělat poslepu.	cz
Pouze potvrdil, že ve středu s Johnem jednal o podobě fungování jeho úřadu vicepremiéra bez portfeje pro boj s korupcí, přičemž se shodli na některých parametrech, o rezignaci prý ale nepadlo ani slovo.	cz
Důvody,proč se obecným soudcům nemůžou snížit platy jsou k smíchu,že nemají odbory,nresmí si ve svým oboru vydělat bokem atd.A to ještě soudci chtěj vrátit peníze zpětně ÚS je velkou chybou.	cz
Jan Ruml a Ivan Pilip tak dostali v ODS nálepku pučistů a předseda, nad kterým se kvůli podezření z černého financování strany již téměř zavírala voda, mohl slavit politický comeback.	cz
Po zahajovacím filmu Jana Eyrová v hlavní roli s britskou herečkou a největší hvězdou festivalu Judi Dench, se všichni přesunuli na party do Grandhotelu Pupp.	cz
Micra nabízí 265 litrů, zatímco spark jen 170. Pokud si však vybíráte ve třídě miniaut podle objemu kufru – nikomu to neříkejte – není to normální.	cz
Přitom i zde jsou nutné obrovské investice například do přiblížení často velmi vzdálených železničních stanic více do center měst nebo do dostavby chybějících úseků.	cz
V kategorii mužů zvítězila dvojice Petrovický a Páral z Děčína před bratry Vinklárkovými z Varnsdorfu a třetí místo na bedně uhájila dvojice Dopita, Lojda z Rumburku.	cz
Je to saská IV K, jedinečná lokomotiva se dvěma podvozky, která tehdy zásobovala obyvatele okrajových oblastí od Bad Schandau až po Hohnstein uhlím a potravinami," představil povoláním kamenický mistr chloubu rodinného podniku.	cz
Igor pochopitelně poznal, že jsem zklamaná a já to konečně ze sebe všechno dostala. Téměř hystericky jsem na něj chrlila, že bych byla ráda, kdybychom se vzali, kdybychom byli rodina. Je nám už skoro třicet, čtyři roky spolu žijeme, prošli jsme si i horšími obdobími a zvládli je, tak kde je problém. A tehdy mi řekl, že si mě pochopitelně taky chce vzít, ale až budeme mít dítě. Až tehdy mu přijde smysluplné být manželé, ale do té doby ne.	cz
Ruské tanky za ním stát nebudou (jako za Benešem či Gottwaldem při znárodňování), peníze na vykoupení od soukromých (našich i zahraničních) majitelů nejsou a naše Gripeny ani Pandury na vyhlášení války všem (včetně Ruska viz.	cz
Vám i Karlíkovi se omlouvám, že jsem pokazil vaši zamýšlenou hru, kdy pod různými hesly a nekonkretními náznaky jste vytvářeli virtuální realitu blbé nálady.	cz
"Svoji úlohu zde sehrávají také strach z létání, únava, nedostatek spánku, přejedení, vypití většího množství alkoholu, pití šumivých nápojů, nadměrné kouření a přílišné teplo nebo chlad," vyjmenovává lékař.	cz
Zástupci Českého Švýcarska spolu s kolegy ze Saska se podle Vonky nyní soustředí na snahu dostat Českosaské Švýcarsko na seznam přírodních památek UNESCO. Dodal, že jejich motivem ale není výrazné navýšení počtu turistů v parku, protože už nyní jich tam jezdí hodně. České Švýcarsko ročně navštíví až 750.000 lidí. Chtějí prý park, založený v roce 2000, zatraktivnit a nalákat sem ještě náročnější turisty.	cz
Nejvýznamnější novodobou historií EZ Praha se stalo rozhodnutí rakouské společnosti VA TECH ELIN EBG koupit většinový akciový podíl EZ Praha a přičlenit jej v roce 1998 k mezinárodnímu koncernu VA TECH.	cz
Výsledkem je v obou případech několikatisícové virtuální společenství nezávisle uvažujících a jednajících lidí, kteří nepatří k disentu a ve valné většině ani nehodlají být součástí "oficiální" opozice.	cz
" Pořízení a rekonstrukce letounu je v řádu desítek milionů korun. A jeho historická hodnota je nevyčíslitelná, uvedl pro Novinky.cz Milan "Letadlo se zúčastnilo Baťovy cesty kolem světa, kterou jako první Čech letecky podnikl.	cz
Pro tohle to podkopává prezident Václav Klaus toho Topolánka a pro tohle to teda vystupuje takto i tedy Paroubek, místo aby teďka teda řešily se daleko důležitější věci.	cz
Ten se tentokrát nekonal na oblíbené turistické základně na Čtverci, jak bývá zvykem v létě, ale v »Nároďáku« v Dolní Poustevně, a to hned dva dny po „Ježíškovi", tedy 26. prosince.	cz
Libros a ostravský magistrát totiž nedávno uzavřely dohodu o vybudování terénní dráhy evropských parametrů za 300 milionů korun. Něco dají oba partneři ze svého a doufají, že přispějí evropské fondy a státní pokladna.	cz
Jako dobrý příklad hřišť, která nabízejí „něco víc“, uvádí Karlštejn, Konopiště nebo Hlubokou, kde má turista jedinečnou možnost spojit výlet za golfem s prohlídkou památky.	cz
Podnik byl na prodej za 70 milionů korun. „Pro opakované výběrové řízení nebude stanovena minimální kupní cena,“ uvedla Lenka Zavřelová z brněnské firmy Gaute, která prodej podniku organizovala.	cz
Kalouskovi zlomila jako náměstkovi vaz vládní krize v roce 1997 a take vyvrcholení aféry s firmou Zeman&Zeman, která získala zakázku na dodávku potravin armádě v hodnotě miliard korun. Výběrové řízení samozřejmě obešli.	cz
Jeho úkolem zde bylo uskutečnit přenos elektrické energie třífázovým proudem o vysokém napětí na trase dlouhé 125 kilometrů z Laufenu do Frankfurtu nad Mohanem.	cz
Billboardy pro vás sice asi zadarmo nenafotí, ale přece jen vaše firma získá větší lesk už kvůli samotnému povědomí veřejnosti o vašem spojení s hvězdami.	cz
Propad daňových příjmů oproti schválenému rozpočtu byl značný, činil 15,3 mil. Kč Tento fakt jsme museli přijmout, a jako každá jiná organizace se se situací vyrovnat. Město nemá žádnou možnost, kterou by mohlo ovlivnit výši inkasovaných sdílených daní. Významný propad oproti plánovanému inkasu zaznamenala zejména daň z příjmu právnických osob (8,6 mil. Kč). Výpadek daňových příjmů byl částečně nahrazen zvýšením jiných druhů příjmů. Některé výdaje nebyly z objektivních příčin čerpány. Rozpočet byl během roku upravován podle skutečného vývoje několika rozpočtovými opatřeními.	cz
Je s podivem, jak stát ústy nejvyšší autority přes finance konstatuje, že občan je hloupý a tudíž snadnou kořistí, ale nebere toto zjištění jak podnět občana ochránit.	cz
Kromě toho by se dítě mělo také něco přiučit, rozvinout se,“ radí Jakub Kořínek, koordinátor projektu Opravdu dobrý tábor, který pořádá občanské sdružení Pionýr.	cz
Na základě sílící diskuse o možné regulaci bankovních poplatků a otázce přenositelnosti čísla účtu, podobně jako již funguje přenositelnost telefonního čísla, zavázaly se banky v celé EU spotřebitelům změnu ulehčit.	cz
Google tedy připravil něco jako návrat ke starým dobrým jednoduchým terminálům používaným už v dávných dobách minulého století v interních počítačových sítích, ale později i na internetu.	cz
Insolvenční řízení končí splněním splátkového kalendáře. Taková situace nastane v momentu, kdy dlužník splní buď závazky vůči přihlášeným nezajištěným věřitelům v plném rozsahu nebo v rozsahu stanoveném splátkovým kalendářem po uplynutí pěti let. Soud v takovém případě vydá rozhodnutí o tom, že bere na vědomí splnění splátkového kalendáře. Současně insolvenční správce vyúčtuje výši své odměny a zaplacených záloh a soud rozhodne o jeho odměně a náhradě nákladů.	cz
i v oblasti tříděného sběru odpadů. Snížení poptávky po druhotných surovinách a následný pokles výkupních cen se negativně podepsaly na jejich třídění a následné recyklaci. Trh s druhotnými surovinami se nyní postupně stabilizuje. Zatím ale není vyhráno. Ceny se, až na výjimky u některých druhů	cz
Výběrové řízení vyhrála před 11 lety Jankovský Kamil, tendry, veřejné zakázky Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Pro děti od tří let do šesti let mají v domě dětí úterní dopolední kroužek Koťátka, malým dětem je určen i čtvrteční kroužek Berušky.	cz
V rozhovoru, který je zveřejněn i na oficiálních webových stránkách prezidenta, zopakoval obavu, že by se Česká republika mohla v EU "rozpustit jako kostka cukru v kávě".	cz
Takzvaný mediální ombudsman začal případ vyšetřovat a zdvihla se velká vlna protestů, které tvrdí, že podobné diskuse je zvykem moderovat, ale nemělo by sem zasahovat žádné omezování svobody slova.	cz
Jistou nadějí jsou hvězdy uměleckého nebe, kteří v tom sice většinou mívají poněkud zmatek díky svým častým rozvodům, ale v počtu potomků spíše převyšují ten český ubohý průměr.	cz
Není tenhle systém výhodný jen pro banky? jste 100% přesvědčen že chyba je v tom že jsou lidé na celém světě prostě líný a hloupý?	cz
Hned jsem si řekl, že na tohle téma chci udělat film, i proto, že poslední dobou nepracuji v Maďarsku a cítil jsem kvůli tomu výčitky.	cz
Korytář je připraven odstoupit, pokud nezíská politickou podporu Liberecký primátor Jan Korytář (Změna pro Liberec) je připraven odstoupit, pokud se mu do příštího zasedání zastupitelstva nepodaří sjednat politickou podporu.	cz
Bez kuřáků by Česko přišlo o 50 miliard, tvrdí studie Podle analýzy ministerstva zdravotnictví Češi na spotřebních daních a dani z přidané hodnoty zaplatí o desítky miliard víc, než kolik celkem stojí jejich léčba.	cz
To, že návrh vlády projde, bylo předem jasné. Věci veřejné si totiž nakonec rozmyslely původní hrozbu, že odejdou z vlády, když do úterních 14 hodin nesplní premiér Petr Nečas jejich požadavky na změny ve vládě. Ultimátum pro vládní koalici posunuly do 30. června, kdy má být podle VV hotov dodatek ke koaliční smlouvě.	cz
Analýzy nákladů ve společnosti Mahle zcela jasně ukazují, že závitotvorný šroub, který je sice dražší zhruba o 33 procent než standardní metrický šroub, v konečném součtu snižuje výrobní náklady až o 80 procent.	cz
Clintonová v projevu mimo jiné kritizovala internetovou politiku Číny a Íránu a vyzvala Peking, aby vyšetřil stížnosti společnosti Google na hackerské útoky a cenzuru.	cz
Do katalánské metropole odjede také desetibojař Roman Šebrle, které je zraněný, ale bude se ucházet při volbách o místo jednoho z šesti členů Komise sportovců Evropské atletické asociace EAA.	cz
Kč na výstavbu druhé etapy obytného souboru Laurinova, která by měla obsahovat 167 nových bytových jednotek, již zdejší radnice získala, na výstavbu třetí etapy zatím nikoliv.	cz
Windischgrätz žádal bezpodmínečnou kapitulaci barikádníků a rozebrání zátarasů, zatímco studenti a dělníci tvrdošíjně a ve své beznadějné situaci zajisté marně trvali na generálově odstoupení.	cz
Ministerstvo školství chce tento systém do příštího roku změnit, písemné práce by měly předcházet ústnímu zkoušení a maturity by měly začínat už v dubnu.	cz
Na závěr Manu ušlehá babiččinu rychlovku „bohatý jogurt“, což je šlehačka s jogurtem a ovocem, který malý fotbalista dostával jako sladkou odměnu po tréninku.	cz
Musí skončit stav, kdy pro každý operační program platí jiná pravidla a kdy například v rámci operačního programu Průmysl a podnikání působí čtyři implementační agentury.	cz
Studenti se také hodně ptají na nejnovějších poznatky vědy v oblasti jaderné fúze, vodíkové energetiky nebo energie z obnovitelných zdrojů,“ přibližuje setkání nezávislý poradce v oblasti energetiky Petr Otčenášek.	cz
Když vychodím dvě třídy, i když jsem bystrý, nemám takový základ pro to, abych byl úspěšný, jako když vychodím devět tříd nebo ještě průmyslovku, popřípadě vysokou školu.	cz
Jen je velká škoda, že se tyto přetřesy nedějí ve větší míře ve státních zastupitelstvích nebo u soudů, tam by to bylo potřeba daleko více.	cz
A můžu vám s čistým svědomím napsat, že jsem nepřipoutaná přežila bez jakéhokoliv zranění tři mnou nezaviněné právě ty malé nehody ve městě, které vy popisujete.	cz
Dotace na vzdělávání zaměstnanců firem i na Hodonínsku Okresní hospodářská komora Hodonín oznámila, že získala dotaci od Ministerstva práce a sociálních věcí, na projekt „Vzdělávání pro zaměstnavatele v průmyslu.	cz
Další obránce Jaroslav Pondělík ukončil aktivní činnost a podle sdělení vedení klubu nemám počítat ani se zraněným stoperem Martinem Smíškem,“ vypočítal další ztráty trenér.	cz
Každý, kdo si kupoval majetek v pohraničí, musel předpokládat, že v minulosti s velkou pravděpodobností patřil našim bývalým německým spoluobčanům, kterým byl nejspíš zkonfiskován.	cz
Přípravný výbor navrhuje spojit konání referenda s volbami do zastupitelstva v říjnu 2006, aby občané nemuseli k volbám v tomto roce již potřetí," uvedl za přípravný výbor Miroslav Otcovský.	cz
O dva roky později natočili studiové CD Alleluja s širším nástrojovým obsazením, na kterém se objevily duchovní skladby z období renesance a baroka, a některé v docela odvážných moderních aranžích.	cz
Celá historie kolem minulého a současného zkoumání těchto starých nálezů byla v nedávných dnech pojednána v různých zprávách a veřejnost je o věci informována.	cz
Podle vyjádření kubánského ministra pro informace a komunikace Medarda Díaze lepší internetové spojení posílilo suverenitu Kuby a vrazilo klín do ekonomické blokády, kterou vůči komunistickému režimu uplatňují po desetiletí USA.	cz
Plzeň bude mít nový podnikatelský park V Plzni na Borských polích vzniká ve třech etapách nový podnikatelský park Flexis za zhruba 400 milionů korun. Celý komplex tří budov má stát do začátku roku 2009.	cz
Hardwarové nároky systému Windows 7 Když společnost Microsoft v roce 2009 odhalila operační systém Windows 7, chlubili se tehdy zástupci amerického softwarového giganta, že má stejné hardwarové nároky jako předchozí generace – Visty.	cz
Vláda by v souladu s mezinárodním právem i ústavním pořádkem měla nahradit regulaci politikou sociální pomoci státu chudým a nepřenášet tuto povinnost na pronajímatele.	cz
Jinak si to asi soutěžící musí ohlídat sami, když budu na něco alergická, tak se prostě hostitele zeptám, jestli to to či ono obsahuje.	cz
V Ústeckém kraji jsou problémy na Labi, třetí stupeň platí i na Ohři v Lounech, na Kamenici v Hřensku a na Mandavě ve Varnsforfu.	cz
Někdejší velitel bosenských Srbů by se měl vyjádřit k obžalobě, která mu klade za vinu zločiny genocidy, válečné zločiny a zločiny proti lidskosti v letech 1992 až 1995 v Bosně.	cz
Lidé prý ale mají čím dál tím víc peněz, je však nutné je přesvědčit, aby nemysleli tak konvenčně a že jsou i jiné než tradiční možnosti jak si navrhnout vybavení bytu či jak si pořídit nábytek a bytové doplňky.	cz
Nic se ale neděje, naopak se to všem bez rozdílu zdá jako úžasná věc a politická strana, která šrotovné zavedla má vítězství v příštích volbách jisté.	cz
Obdobně je uvedena pokuta za správní delikt ze strany dodavatelů, zájemců a uchazečů, která je rovněž až do výše 10 000 000 Kč s možností zvýšit tuto sazbu na dvojnásobek, pokud se deliktu dopustí opakovaně v průběhu 5 let.	cz
Nikdo vas na tehle diskuzi nedrzi a tak si najdete diskuzi o galaxiich a nebo o homosexualech, tam byl ve svem zivlu pedofil jakotunejsem a nevopruzujte na IB diskuzi Komedie, nic jiného. jen aby se zaplnily stránky novin.	cz
V přední části kasáren by měly vzniknout 250 bytů, dům s pečovatelskou službou, prostory pro městské spolky a muzeum, další bude určena pro podnikatelské akvitity.	cz
Teď do spáry vložíte novou desku. Dá se buď koupit nebo zhotovit svépomocí. Kdo se rozhodne pro sklo, může si ho nalakovat ze zadní strany barvou přesně podle svých představ, anebo si ho u výrobce nechat přiříznout přesně na míru s barvou podle vzorníku.	cz
Podle slov jednoho ze členů souboru je také jejich krédem především diváky bavit a navodit dobrou náladu, největší odměnou je pak smích z hlediště.	cz
Hodnota všech staveb v areálu je skoro tři miliardy korun. Za poslední roky se několik pavilonů přistavělo, třeba E, F nebo V. Pro některé veletrhy je to ale i tak málo.	cz
Když se vezme v úvahu zhodnocení koruny (proti dolaru o více než 20 procent, proti euru o 15), poskočí pražský parket z devátého místa na čtvrté.	cz
Šéf policie hlavního města i jeho zástupce jsou nakonec přinuceni rovněž odstoupit po zveřejnění svých opulentních restauračních kontaktů se zástupcem šéfredaktora téhož inkriminovaného plátku, jenž se nakonec stává jeho placeným poradcem (!	cz
Hassell nyní agentuře Reuters řekl, že on a jeho kolega se rozhodli nezveřejnit detaily svého výzkumu na konferenci, protože se bojí, že by je mohli vyžít zločinci při útoku na telefony s Androidem.	cz
Být rodičem a mít dítě na této škole začala bych se opravdu hloubkově zajímat co všechno další paní ředitelka nutí své podřízené překračovat a obcházet.	cz
V závodě ve švýcarském Einsiedelnu, který byl kvůli silnému větru ukončen po prvním kole, vyhrál výkonem 118 m. Rakouský lyžař Benjamin Raich začne ve středu po půlroční pauze zaviněné zraněním kolena trénovat.	cz
Už 19 let se totiž nenarodilo jediné dítě a po mnoha zoufalých vědeckých pokusech lidstvo proti záhadné neplodnosti přestalo bojovat a čeká jen na zázrak.	cz
Podle místopředsedy Sekce vodní dopravy Lukáše Hradského žádají rejdaři spolufinancování za období sucha, kdy nemohou kvůli nízké hladině řeky nakládat lodě na ekonomicky únosnou úroveň.	cz
Ono se za socialismu jinak dělala ta sčítání lidu, protože všichni věděli všechno o každém, kdežto dneska se lidé pohybují, je tady spousta lidí, kteří nemají bydlení, jsou tu bezdomovci, cizinci a tak dále.	cz
Proto zrejme i ta dlouha doba,kdy muselo byt prokazano,ze otec deti se tez nepodilel na jejich tyrani uz jen tim,ze o tom mohl i vedet.	cz
V letošním roce očekávají realitní kanceláře další expanzi maloobchodních prodejců – mezi nimi diskontní prodejce drogistického zboží firmy Schlecker, expanzi hlásí belgický prodejce společnost Delhaize (řetězec Delvita) i německý oděvní řetězec Takko.	cz
"Zajímavostí je zaevidování se 67letého uchazeče, který se do evidence opět vrátil po půl roce po předešlém sankčním vyřazení," sdělil Jaroslav Kunc z úřadu práce.	cz
Zatímco v seriálu Ordinace v růžové zahradě spolu Zlata Adamovská (51) a Petr Štěpánek (62) tvoří pár, v připravované divadelní hře Misery si půjdou po vlastních životech.	cz
Napětí se lehce přenáší do oblasti rasové nesnášenlivosti, situace se ujímají média všeho druhu a napětí roste dál a bývá využíváno k organizování různých nepokojů končících násilím.	cz
Toto očekávání vyplynulo z ohlášených daňových a dalších deregulačních opatření (především uvolnění růstu nájemného), jejichž prostřednictvím se završuje proces konvergence některých našich daní k úrovni obvyklé v EU.	cz
Jak se u »parkinsona« stává, otec měl zrovna lepší den a na základě jednoho zběžného pohledu ho revizní lékař se slovy „váš stav se zlepšil« připravil o průkazku.	cz
Příjmová základna obcí bude posílena zejména na úkor celostátních dotačních programů, ze kterých jsou doposud centrálně, a tudíž málo efektivně financovány rozvojové projekty v obcích.	cz
Tak jako otec ve mně, i já v nich chtěl vybudovat vztah ke strojařině, navíc pak k firmě a byznysu,“ vzpomíná na devadesátá léta Sedláček.	cz
Ta všudypřítomná korupce, o které jsme tady mnohokrát mluvili, to je ten černý mrak nad naší zemí a tato vláda se nazvala vládou protikorupční, ale uvidíme, jak skončí případ Drobil, Michálek, o kterém jsme tady mluvili.	cz
Automaticky na něj tedy padá podezření, přestože má na dobu činu pevné a neotřesitelné alibi… Howard i policie záhy usoudí, že se pravděpodobně jednalo o vraždu na zakázku.	cz
Táhlé houkání a mezi stromy se vynoří bafající komín „malé maďarky“, lokomotivy U 34.901, vyrobené v MÁV Budapešť v roce 1909, s připojeným otevřeným výletním vagonem.	cz
Poněkud komicky pak působily SMS zprávy od mluvčího ODS Tomáše Bartovského odeslané asi hodinu po onom brífinku, že „některé servery“ mylně interpretovaly Nečasova slova.	cz
Lže a lže a lže Proč Klaus nejede na Kubu, tam by mohl si dělat zápisky z cest a představit nám tu bídu kterou tam místní komunistický režim v zemi natropil.	cz
Letní sídlo Beckhamových zahrnuje sedm ložnicí a devět koupelen. V galerii najdete interiéry jejich domu s pohádkovým výhledem na Pacifik, kde se Victoria chystá 4. července přivést na svět vysněnou dceru.	cz
Až Vám rupnou nervy, tak budete vymýšlet kličky takové, aby byla vina na řidiči jedoucím za Vámi, ale to Vám dlouho nevydrží, už o Vás víme. tak si raději dejte pozor, ať Vám někdo na silnici neudělá to samé.	cz
Děti si tak mohly udělat představu o tom, jak vypadá místo, odkud se město řídí, kde se odehrávají zásadní a důležitá rozhodnutí, která ovlivňují celý jeho chod a jeho budoucnost.	cz
Těším se, že s Terezkou navážeme na naši báječnou spolupráci, která započala na seriálu Pojišťovna štěstí," říká režisér Jiří Adamec, který Blesk.cz prozradil, proč herci z Novy hromadně přebíhají ke konkurenci.	cz
Řemeslníci nejprve malými sekáčky odstranili maltu ze spár mezi náhrobní deskou a podlahovými dlaždicemi. Práce šly pomalu, protože bylo nutné zachovat kamennou náhrobní desku se zlatým nápisem "Tycho Brahe" o rozměrech 240 krát 150 centimetrů nepoškozenou.	cz
Zítra CIAF tedy pokračuje druhým dnem, letiště opět otevře své brány po osmé hodině a letové ukázky začínají v 11. Končí také po 17. hodině jako dnes.	cz
Spočívá v tom, že nějaká osoba je při koncertech, kde je hodně lidí, nesena na rukou ostatních a pluje se nad davem lidí, jak na nafukovacím lehátku na moři.	cz
Legislativně je určen jako zvláštní potravina, která se vyznačuje vysokým obsahem vitamínů, minerálů a ostatních látek, které mají příznivý vliv na fyziologický stav člověka.	cz
"Situace se zásadním způsobem změnila. Krize, která hrozila, je v tuto chvíli zažehnána," řekl po jednání s řediteli pražských nemocnic primátor Bohuslav Svoboda. "98 procent výpovědí se bere do středy zpět," náměstek primátora Ivan Kabický. Podle ředitele záchranky Zdeňka Schwarze (ODS) je pražská záchranná služba v normálním režimu.	cz
Na rubové straně mince ležela malá velikost parcely (kolem 600 metrů čtverečních) a poloha v mírném severním svahu, která nebývá pro obytné domy ideální. Architekt Pavel Šticha, autor projektu, se musel utkat také s požadavkem stavebního úřadu na míru zastavěnosti pozemku, sedlovou střechu a s finančním limitem, který si jeho klienti stanovili.	cz
A protože je kniha je v prodeji zhruba třetí, čtvrtý týden, byla připravena mezi Vánocemi a Novým rokem k prodeji, jedná se o novinku a ať posoudí případně zájemci o českou černobílou fotografii.	cz
V těchto případech pojišťovna uhradí svým klientům pokuty až do sta tisíc korun u varianty Ekonomik a do 500 tisíc korun u varianty Profesionál.	cz
Otevření obchodního domu Omega 18. 1. 2006 byl otevřen obchodní dům Omega na náměstí Svobody v Brně, který vyrostl na místě proluky po Domě nábytku.	cz
Dienstbierovou výhodou je slušné renomé, které získal svým odporem proti vzniku koalice ODS a ČSSD na pražském magistrátu, díky němuž se stal jednou z nejpopulárnějších tváří strany, což vyšlo z interního průzkumu od STEM.	cz
Při zpracování návodů je třeba brát zvláštní zřetel na speciální skupiny obyvatel, jako jsou děti, staří občané, invalidní občané a mentálně postižení občané, ale i negramotní občané, s důrazem na upozornění na možná rizika.	cz
Ono právě po zabití bin Ládina mnozí čekali, mysleli si, že začne stahování z Afghánistánu, protože to vypadá jako logická rovnice, když před necelými 10 lety Spojené státy vojensky vstoupily do této země, aby dopadly bin Ládina.	cz
Kalkulace, že Bůh je s vyvoleným národem a tudíž s každým s kým Žide kamarádi se u kázala, ve válce proti Muslimům, jako chybný krok.	cz
Schumacher vypadal ve Stuttgartu přirozeně a uvolněně. "Je to skvělý pocit, že jsem zpět. Cítím velké emoce," prohlásil nejlepší pilot v historii formule 1.	cz
Zdraví a ti, kteří jim ho přinášejí, jsou tu bráni jako samozřejmost a pokud Vy máte nějaký problém, tak Vás každý odmítne, ale když má někdo z těchto kritiků problém, je Vaše povinnost mu pomoci.	cz
Sociální sítě přinesly PR agenturám potřebu spolupráce s dalšími dodavateli – ať už pro tvorbu obsahu, videa nebo technologií, aplikace,“ říká Rostislav Starý z PR Pointu.	cz
Buď se tvářit, že černý trh neexistuje, a tvrdit, že máme vše pod kontrolou, nebo přiznat, že víme, že je v tuzemsku poptávka po takto produkovaných potravinách, a vyjít trendu vstříc.	cz
Pro zajímavost ještě řekněme, že podle některých statistik je Gogolův Revizor vůbec nehranějším dramatem na celém světě, jako obraz hrabivosti a podvodnictví v malých poměrech překonává kulturní i zeměpisné rozdíly.	cz
Podmínky výběrového řízení jsou zcela transparentní a neobsahují žádná zásadní omezení nad rámec insolvenčního zákona, která by mohla eliminovat jakékoli potenciální zájemce o Sazku.	cz
Více než restaurace je to pro mě takový showroom pro české maso, akorát se tu na místo Porsche a Lamborghini chodíme koukat na zavěšené půlky stařeného hovězího,“Martin Kuciel autor blogu Cuketka.	cz
Ale když už mají svátek, dejte jim to znát aspoň dobrým slovem, jarní kytičkou a trochou uznání za to, co za všedních dní jsme příliš ochotni pokládat za samozřejmost.	cz
V žádném případě však dávka nebude hrazena do výše předložených celkových výdajů, ale bude při výpočtu počítáno s normativními náklady na bydlení danými zákonem odpovídajícím 4 osobám v rodině v příslušné velikosti obce (která v dotaze není uvedena).	cz
S podobným návrhem přišel před Barackem Obamou také někdejší prezident Bill Clinton, který se během svých prvních čtyř let v Bílém domě pokoušel o zásadní reformu armády.	cz
Bude ale hodně záležet na tom, jak se k tomu postaví jednotlivé obce," poodhalil náměstek ministra financí Ladislav Minčič podrobnosti plánu nového systému, o kterém v pátek informovala Mladá fronta Dnes.	cz
Z předsednické pozice v ČMFS odvolala Chvalovského valná hromada svazu 17. června 2001, v době, kdy tento podnikatel v uzenářském průmyslu seděl ve vyšetřovací vazbě.	cz
Rozvoj střední části Stezky železné opony probíhá ještě ve spolupráci s rakouskými, německými, slovenskými a maďarskými kolegy podle jednotné metodiky tvorby dálkových tras EuroVelo odsouhlasené Evropskou cyklistickou federací.	cz
Ale podle toho jak pozoruji své okolí a rodiny našich přátel,tak každá kuchyně je si něčím podobná,ale ne vždy stejná a kuchařské knihy se používají jen vyjímečně.	cz
Řada soukromých podnikatelů, kteří své firmy zakládali po revoluci před dvaceti lety a nemají v rodině nástupce, vidí způsob, jak zajistit další rozvoj své firmy ve vyhledání silného strategického partnera," uzavřela.	cz
Český Mobil nabízí nové Oskarty Dne 4. listopadu uvedl Oskar do prodeje nové Oskarty, které vám umožní volat do Oskarovy sítě až za cenu 26 haléřů za minutu hovoru.	cz
Šlo o Českou pojišťovnu nebo Finanční úřad Prahy 1. Hlasovací práva mají věřitelé s pohledávkami za necelých 8,4 miliardy korun, přičemž nadpoloviční většinu z nich vlastní dohromady KKCG, Moranda, Sidereus a The Bank of New York Mellon.	cz
Volby v Praze vyhrála TOP 09, na koalici se ale domluvily ODS a ČSSD.Dohromady mají v 63členném zastupitelstvu celkem 34 křesel. Bez rozdělení Prahy do více volebních obvodů by tak koalice ODS a ČSSD zřejmě metropoli vládnout nemohla.	cz
Šampus nosí Havlovi sám doktor Místo si zamilovala i Dagmar Havlová Osobní lékař Václava Havla (74) Tomáš Bouzek přišel včera do vily na pražské Ořechovce se sektem v ruce!	cz
Podle Zdeňka Jelínka z odboru civilního letectví ministerstva dopravy odpovědnost v této situaci leží vždy na provozovateli letadla, který musí vyhodnotit všechna bezpečnostní rizika se schválením Úřadu pro civilní letectví.	cz
Potřebné změny území, které by snížily jeho "zranitelnost" povodněmi, a které by zlepšily možnost zdržení přívalových vod, aby se v čase lépe rozložil jejich odtok, vyžadují dlouhodobou a soustavnou činnost. Její důsledky se ovšem mohou projevit až v delším časovém horizontu, stejně tak jako nyní "sklízíme" její zanedbání, důsledky předchozích zásahů a hospodaření v území. Územní plánování pro tuto prevenci poskytuje, zejména pří účinné spolupráci s vodoprávními úřady, dostatečné možnosti. Prosazování prevence je velmi náročné, zejména když se její přínosy projeví až po dlouhé době a v jiné generaci uživatelů.	cz
“ Výplachy jsou zbytečné a někdy i rizikové Příkladem jiného ne příliš šťastného vnějšího zásahu, který nás má zbavit nezdravých usazenin ve střevě, je jejich výplach.	cz
Po odchodu armády z hradeckého letiště se pořadatelé rozhodli přehlídku kvůli technickým problémům se zajištěním letiště přesunout do Brna, ze kterého se vrátila zpět do Hradce po sedmi letech a dosáhla podle pořadatelů letos vyšší návštěvnosti než loni.	cz
Obecně prospěšná společnost České Švýcarsko od dubna 2005 realizuje projekt s názvem "Integrovaný management ekosystémů v severních Čechách", podpořený finančními prostředky ze Světového fondu životního prostředí (GEF), který se právě tém..	cz
Další propady akciových trhů ženou vzhůru cenu zlata Diamanty se opět dostávají do středu zájmu investorů Vláda projedná zákon o diamantech Krvavé diamanty jsou na světě.	cz
Sluneční bouře ohrožuje komunikační sítě i elektroniku Dopad elektricky nabitých částic negativně ovlivňují nejen satelity, ale i komunikace, elektroniku, rozvodné sítě, navigační systémy a další zařízení.	cz
Pro zvětšení klikněte do obrázku 5/6 Zkušenější generaci umělců v projektu zastupuje sochař, designér, grafik a hudebník Stefan Milkov, který je také jedním ze zakládajících členů umělecké skupiny Tvrdohlaví.	cz
Moc me mrzi tady ten postoj lidi k novym receptum je tak silene uzkoprsy a to se jen divame ani to nechutname na tom prostreno a uz je tu ve vzduchu elektrina.	cz
Kuchař Emanuele vás přivítá ve svém novém pražském bytě, kde bude připravovat další báječná italská jídla (Premiéra) Italský kuchař zajde do svého oblíbeného řeznictví, ale výjimečně nic nekoupí.	cz
Více info na 777354087 ( stačí sms ) Adobe Illustrator – základní kurz Absolventi získají základní znalosti a zkušenosti s programem Adobe Illustrator a naučí se samostatně vytvářet grafické dokumenty.	cz
Salón 5x5 – dialog přírodních živlů Předvánoční Salón 5x5 patří mezi tradiční aktivity A&A Galerie na Praze 1. Pět umělců představuje ve vzájemném dialogu pět..	cz
Pokud má stát dva miliony dětí a ročně sto miliard na jejich vzdělávání, pak na každé dítě připadá padesát tisíc korun. Školy by měly dostávat příspěvky na své děti.	cz
Současná vláda, jistá si tím, že prohlasuje všechno, co si zamane, protože má většinu ve sněmovně, se chvá k občanům této země tak, že nás doslova ponižuje a uráží.	cz
Kapela o třech členech a vcelku nízkého věku spatřila světlo světa zhruba před rokem a půl, kdy se vrhla na koncertní pódia, kde jí to opravdu sluší a kde umí předvést svou mladou živelnost.	cz
Připravuje proto pro ně nejrůznější sportovní aktivity, jež budou mistrům pera, mikrofonů a obrázků přinášet uspokojení na těle i na duchu a umožní podávat jim..	cz
Stát by proto podle něj měl přísně kontrolovat dovoz biolihu ze zahraničí, protože v každém členském státě Evropské unie například platí jiná pravidla pro jeho denaturaci.	cz
V atmosféře stále poznamenané čtvrtečním brutálním faulem Chrise Simona na Ryana Hollwega v derby s Rangers ukořistili New York Islanders výhru nad Washingtonem. "Je to těžká situace. Chris ví, co způsobil, a je první, koho to mrzí. Stojíme za ním," uvedl Jason Blake, který pomohl k důležité výhře dvěma góly.	cz
I když má tato blonďatá kráska zkušenosti s filmem už od roku 1994, poprvé na sebe pořádně upozornila až v roce 2003 rolí ve snímku Ztraceno v překladu.	cz
Lázeňský fotograf pan Škarda pro zvýšení popularity Františka vymyslel jednu z nejmilejších legend v Čechách – podle ní každá pacientka, která se dotkne palce levé nohy sochy (ne, jak se mylně uvádí, Františkova přirození), otěhotní.	cz
"Jasně se ukázalo, že poslanci konali v souladu se zákonem, že konali v souladu s usnesením sněmovny, která přijala povinnost kontrolního výboru kontrolovat hospodaření NKÚ," řekla Spor mezi Dohnalem a poslanci začal v roce 2009.	cz
V případě, že však poškozené osobě nevznikne v souvislosti s touto činností vyčíslitelná hmotná či morální újma, lze se odpovědnosti poměrně jednoduše vyhnout bez postihu.	cz
Je to další důležitý krok naší „Cesty k mobilitě“, která si klade za cíl umožnit našim zákazníkům pořízení a provozování kvalitního vozu z nabídky koncernu Volkswagen.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Žhařský útok v Bedřišce nebyl rasový, šlo o sousedské spory žádám o potrestání Rómů, z podněcování rasové nenívisti vůči neromskému etniku nařčením neromů jako pachatelů tohoto činu.	cz
S cenou sice nesouvisející, spotřebitelsky však důležitá informace veterinárních odborníků přitom říká, že konzumenti kaprů se nemusejí obávat zdravotních rizik spojených s konzumací kaprů z tuzemských vod.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný investice byly reparací za radar, žádný radar, žádné investice, vaše smůla Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný Přichází den D pro Brdy.	cz
Zástupci firem převzali certifikát od ministerstva práce a sociálních věcí (MPSV) a Státního úřadu inspekce práce v Obecním domě v Opavě. Dvě z nich, sokolovská chemička Momentive Specialty Chemicals a Metrostav, ocenění získaly popáté a jsou tak držiteli tohoto titulu již 15 let. Osvědčení má platnost tři roky.	cz
Odhaduje to Mezinárodní měnový fond ve zprávě o globální finanční stabilitě, z níž cituje list Financial Times (FT) a která bude v kompletním znění zveřejněna později.	cz
V případě ČSA činí poplatek za vystavení letenky 800 korun, při nákupu prostřednictvím internetové stránky ČSA to je 400 korun. Pokud klienta zajímá jen cena, jak by měl letenku kupovat?	cz
To jsou ta absolutní, ty absolutní světové špičky MIT, Harvard, Kolumbijská univerzita v New Yorku, Yalská univerzita a podobně, San Diego, prostě bez diskuse.	cz
Těžko však někomu vyčítat, že v případě slávistů nepoznal rozdíl. Jen sami hráči z Edenu vědí, že se zavedená rutina změnila. Na ligu se totiž připravují po vzoru finalisty Ligy mistrů Bayernu Mnichov. "Trenér se inspiroval v Německu. Hodně se zaměřujeme na defenzivní práci a taktiku. Záložníci a útočníci zase dělají vlastní cviky. Je to jiné," vyprávěl obránce Ondřej Čelůstka.	cz
Kdyby se stalo, že volič vloží oba hlasovací lístky do jedné obálky, například kandidáty do Senátu a do kraje do úřední obálky pro senátní volby, pak volba do Senátu bude platná, lístek s krajskými kandidáty ale komise vyřadí jako neplatný.	cz
V roce 2000 byla naše míra domácího zadlužení vůči HDP 13 %, příští rok to bude procent 40. Po nastupující »ozdravovací« kúře proto nesmí nastat žádné další lehkomyslné rozdávání veřejných peněz.	cz
A až přijde čas,tak se Bartošová vykadí na Václaváku aby se o ní psalo To jako Kornová je snad nesvéprávná a nedokáže sama odcestovat letadlem?	cz
Přestože vám zákoník práce dává právo nařídit čerpání dovolené i bez souhlasu zaměstnance, je ideálním řešením samozřejmě vzájemná dohoda tak, aby určený čas vyhovoval oběma stranám.	cz
Připomněla přepočítávání hlasů na Floridě při prezidentské volbě v roce 2000, přičemž zmínila i jméno Jeba Bushe, bratra budoucího prezidenta, jenž byl tehdy floridským guvernérem.	cz
České Budějovice ruší Veřejné služby, soukromníci mají být levnější Výběrová řízení na činnosti, dosud zajišťované městskou příspěvkovou organizací Veřejné služby, vypsal magistrát v Českých Budějovicích.	cz
Ve skutečnosti poměr zadlužení k HDP ekonomiky USA roste ze čtvrtletí na čtvrtletí (nyní na 360 %), i když rostoucí podíl dluhu je přebírán daňovými poplatníky.	cz
Něco o tom vím a také je mi jasné, že když vám vyrobí (mně to tak nabízeli) minimálně 200 výtisků sbírky poezie, neprodáte ani jedinou, protože poezie nikdy nebyla zlatým dolem.	cz
ČMKOS se právem obává, že to bude právě nynější reforma veřejných financí, která vyvolá zdražení, citelně zhorší životní podmínky zaměstnanců, rodin s více dětmi a důchodců a následně povede k prohloubení zadlužení státních financí v dalších letech.	cz
Kantor sice na první pohled nevypadá jako velký lamač dívčích srdcí, ale už během finále X Factoru okouzlil půvabnou Kristýnu Leichtovou, seriálovou dceru Tomáše Matonohy z Comebacku.	cz
Ale rozhodně jim práce vyhovuje, celý život tam sedí jak kvočny na vejcích, brečejí a naříkají, ale kdo by jim kde dal tolik peněz a spousty prázdnin k tomu.	cz
I když už nejméně pět let úspěšně kličkují nejen mezi zákony o daních a svou mobilní povahou zdárně unikají kontrolám České inspekce životního prostředí nebo dodržování bezpečnosti provozu, stát je na ně krátký.	cz
Zavřeli jim maringotku, protestují ve výšce na kůlu Staré Město – Cedulka s obrázkem dobrého vojáka Švejka a nápisem „Z moci úřední Starého Města zavřeno“.	cz
Bělorusko dováží ropu z Venezuely Snaha o diverzifikaci zdrojů stojí za posledním krokem Běloruska, které omezuje dovoz ropy z Ruska, s nímž má napjaté vztahy.	cz
No, samozřejmě to není, není těžké vymyslet, ale je podle mě těžké to politicky obhájit, a proto také vlastně nejsilnější strany obě dvě se od toho rovnou hned zkraje distancovaly, protože před volbami něco takového říct dost dobře, dost dobře se nehodí.	cz
Před více než rokem mnozí zaznamenali, jak Ústavní soud svým rozhodnutím rozetnul dlouhotrvající spory o počítání takzvané prekluzivní lhůty, tedy doby, v níž finanční úřad může daň vyměřit.	cz
Na programu jsou spíše otázky společných zájmů, jako je evropská bezpečnost, budoucnost komunistického hnutí, atd." Schůzku si přitom Sovětský svaz vynutil právě kvůli politické situaci v Československu.	cz
Tento systém, který schválilo zastupitelstvo Ústeckého kraje, není nastaven na likvidaci malých středních škol, ale na zefektivnění provozu a financování při zachování stávající nabídky a kvality,“ upozorňuje radní Kouda.	cz
Lepší trávit čas takto než se nervovat čekáním na nový díl na primě a pak se navíc ještě stresovat z negativního děje, který mi Cesty domů servírují.	cz
NATO se zapojí do akcí vůči Libyi, zatím do prosazování embarga NATO zkouší překonat spory, debatu o akci vůči Libyi přerušilo NATO se zatím do akcí proti Libyi nezapojí, dál se ale připravuje Vláda schválila daňovou reformu.	cz
Z pohledu zastoupení jednotlivých zemí je v indexu 14 titulů burzy ve Vídni, 6 zástupců pražské burzy, 4 tituly z Budapešti a 1 z Lublani.	cz
Nó, občané, když se snažím sumarizovat, tak mi vychází, že podivuhodně rozporuplné splynutí duší zelených a Havlových neštymuje k vyznání se odporu k Moskvě u Havla a financování zelených odtamtud.	cz
Po špatném startu ve finálové jízdě se neprodral ke kýžené medailové pozici a jeho nejlepším výsledkem této zimy tak zůstalo třetí místo z kanadského Blue Mountain před měsícem.	cz
Je sice hezké, že ostatní vám dávají na srozuměnou, že bez vás se to rozhodně neobejde, ale neměl byste zapomenout, že máte i jiné povinnosti.	cz
Výroba masa i mléka loni klesla Tuzemská výroba masa se loni meziročně snížila o 3,1 procenta na 538.554 tun v jatečné hmotnosti, nejvýrazněji klesla produkce hovězího.	cz
Ministryně spravedlnosti nevidí žádný důvod k zostření zákonů a naopak se domnívá, že tajné služby už stejně zasahují velmi hluboko do osobních práv občanů a to vždy představuje jistá bezpečnostní nebezpečí pro každou zemi.	cz
Lidé jsou po celou dobu existence lidstva navyklí na očekávání, že během svého života jednou nebo dvakrát prožijí nějaké vojenské tažení nebo událost, která komunitu ohrozí.	cz
Do Evropské unie o trochu později Markéta Šichtářová, Volksbank Podle neoficiálních vyjádření představitelů EU budou parlamenty současných členských zemí potřebovat více času pro ratifikaci smlouvy o rozšíření Unie.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Jablonec nad Jizerou je malebné městečko v Krkonoších asi 40 km od Jablonce nad Nisou, a tam opravdu Jizera protéká, jak je patrno z názvu.	cz
Vesnice Salar, poblíž které najelo vozidlo českých vojáků na výbušninu, má asi 350 domů, jeden bazar, dvě mešity a jednu základna roty Afghánské národní armády.	cz
Ta se může lišit pro jednotlivé vysoké školy, dále v rámci vysokých škol pro různé studijní obory a může se v průběhu času měnit.	cz
Trh táhly nahoru opět akcie bank, jimž pomáhají signály dohody na řešení dluhové krize v Řecku a naděje na uklidnění situace v celé eurozóně.	cz
Zaměstnanec má všechny sociální a životní jistoty, to znamená, že každý měsíc dostane výplatu, zaměstnavatel za něho bude platit sociální a zdravotní pojištění, může domů odcházet s čistou hlavou.	cz
"Podstatou toho zůstává, pokud to není egoistické, chlapecké dobrodružství," svěřil se 34letý bývalý kapitán britské armády, zatímco si užíval slunečních paprsků nedaleko pralesního města Belém.	cz
Roku 1881 získal od uznávaného eskamotéra Heinricha Guttwalda doporučení k veřejné produkci a po získání otcova souhlasu si ihned podal žádost na c. a k. místodržitelství.	cz
Podle Věcí veřejných by je měla vymezit lékařská komora, jak se zavázala v memorandu na závěr protestní akce lékařů. Jinak by se zdravotníkům neměly zvyšovat platy, míní lídr VV Vít Bárta. ODS je proti posilování role lékařské komory. Členství v ní by podle občanských demokratů nemělo být povinné.	cz
Podnikání podle něho není v rozporu s komunistickou ideologií a to, že se něj vrhlo plno lidí, kteří byli komunisty již před rokem 1989, ho nijak nepřekvapuje ani nepohoršuje.	cz
Informují o tom dnešní Hospodářské noviny (HN) Čeští žalobci tak dostali do rukou dokumenty, od nichž si slibují průlom při vyšetřování korupční kauzy kolem gripenů.	cz
V Litvě, zemi jezer (je jich tu přes 3 tisíce), se spíš než anglicky domluvíte česky, možná i proto, že litevština má diakritiku po vzoru češtiny.	cz
Pod širým nebem pracuje na čtyřicet tvůrčích dílen, ve kterých se např. vyrábí ruční papír, vyřezává, hobluje, tesá, lepí, modeluje, žongluje, luští hlavolamy, animuje.	cz
Nejvíce připomínek se týkalo elektrotechnické průmyslovky v Kounicově ulici v Brně, která se má zrušit sloučením se Střední školou informačních technologií a sociální péče v Purkyňově ulici.	cz
Třetinu kmotrů zavřít a sebrat majetky, druhé třenině majetky dodanit a přeměnit je na slušné lidi a třtí třetině nechat vybrat kam se připojí k 1. nebo 2. skupině!	cz
Členské státy včetně Česka hledají cestu z krize a dolaďují plány na zmírnění jejích dopadů. Opatření zahrnují například zvýšené veřejné výdaje, snížení daní, podporu některým ohroženým odvětvím a kroky například na podporu zaměstnanosti.	cz
Duchovní rozměr grafiky II / Pocta sv. Anežce České Letošní osmisté výročí narození přemyslovny sv. Anežky České už připomněla řada vědeckých setkání i uměleckých akcí.	cz
Po návratu, s největší pravděpodobností pod tlakem kolaborantského šéfredaktora agrárního tisku Krychtálka, napsal na konci roku 1944 několik článků, za jejichž obsah byl po válce stíhán a odsouzen.	cz
České značky skončily v emigraci No co, při dnešní úrovni školství u nás bude za chvíli dost nevzdělaných pitomců, kteří budou dělat za pár korun a výroba se sem zase ráda vrátí..	cz
Zahraniční firmy se totiž při změně českých zákonů mohou bránit u mezinárodních arbirtáží a žádat své investice, nacož firmy se sídlem v Česku nemají právo.	cz
"Manželka z jednání svého manžela pociťovala důvodnou obavu o svůj život a zdraví, neboť ji již v minulosti způsobil zranění, které mělo za následek téměř úplnou ztrátu zraku.	cz
Unie definovala, co je terorismus Brusel se s Američany dohodl na výměně bezpečnostních informací Unie definovala, co je terorismus Miroslav Prchal Brusel/Praha, 7. 12. 2001 Spojené..	cz
Pokud např. zaměstnavatel zaměstnanci prodá výrobek, který prodává jiným osobám za 10 000 Kč za 8000 Kč, tak sleva ve výši 2000 Kč je příjmem zaměstnance ze závislé činnosti a bude mu spolu s dalším jeho příjmem ze závislé činnosti zdaňována.	cz
Karla Gotta máme rádi za jeho písničky (i já) a kdyby byl Gott presidentem, dovedete si lidi představit, jak by to bylo krásné mít rád svého prezidenta?	cz
« Jak ale Samsonková dodala, v současnosti je již systém hodnocení projektů a příjmu žádostí o platbu stabilizován a do budoucna lze počítat s pružnějším proplácením.	cz
Odvod pojistného z neplaceného volna V průběhu rozhodného období (kalendářní měsíc) mohou nastat nejrůznější situace, které ve svých důsledcích ovlivňují výši a způsob placení pojistného.	cz
Dalších 33 je označováno jen jedním jménem a jména dvou jsou začerněna, protože dublinský soud rozhodl, že zveřejnění jejich jmen by mohlo poškodit jejich šance na spravedlivý proces.	cz
Padající strom ve Zlíně zabil dva chlapce, podle soudu za to nikdo nemůže Krajský soud ve Zlíně ve čtvrtek potvrdil zprošťující verdikt v kauze pádu stromu, který předloni v centru krajského města zabil dva..	cz
Jinak tato zpráva z Austrálie poněkud připomíná známý Haškův článek do Světa zvířat o krásném párečku vlkodlaků, které je možné si chovat doma, protože jsou velmi přítulní.	cz
Docela ano. Je to pro mě už třetí olympiáda. Už to nemůže nijak předčít moje očekávání. Obavy mám snad jen z Italů. Oni termíny moc nedodržují, jsou prostě "free". Těším se hlavně kvůli jídlu, protože se pořádně najíme. Mám moc rád těstoviny. Hlavní jídelníček doma jsou špagety a kuřecí maso. Věřím, že se budou chtít ukázat. Hlavně aby nás něčím nepřekvapili.	cz
Zúčastnilo se ho okolo dvou desítek vystavovatelů, kteří se přijeli pochlubit nejen svými květinami, ale i zvířecími miláčky, mezi nimiž nechyběli holubi, nutrie i kachny.	cz
Teď zrovna, když jsem jel sem, já jsem tady autem, tak jsem taky jel přes Pankrác a taky prostě se dojede ta zóna, tam všichni zpomalí.	cz
Já jsem přesvědčen o tom, že daňové škrty v době recese nezabírají, účinné jsou až tehdy, kdy se z ní ekonomika dostane a je ve fázi oživení.	cz
Chci poděkovat Yemi také Vám, za příjemné chvilky u obrazovky, bylo s Váma všema celý týden fajn a Vy jste k příjemné atmosféře přispěl velikou měrou.	cz
„Strach z porodu je ve velké míře strachem z neznámého. Neznámým je nejen sám akt, ale i prostředí a lidé, kde se odehrává,“ vysvětluje psycholog Vladimír Vymazal. „Bývalo zvykem, a v mnoha zemích tomu tak dosud je, že těhotná žena hned po početí vyhledala svou ‚porodní bábu‘, která se o ní ještě před porodem dozvěděla všechno včetně toho, jaké problémy měla při porodu její matka.	cz
Dále hrají D. Bader, K. Kinneyová, R. Stiles a další Pamětní fotografie (Wall of Fame) Chuck a Kelly spolu kdysi moderovali zprávy v Pittsburghu a na obrazovce platili za dokonale sehraný pár, ačkoliv mimo kamery se neustále hádali.	cz
Podpis polského prezidenta provázejí v posledních dnech trochu zmatky a nejistota. Různé zdroje z Varšavy tvrdily a později dementovaly, že prezident podepíše ve středu. Jeho blízký spolupracovník, šéf Úřadu národní bezpečnosti Aleksander Szczygl dnes označil za den "D" neděli. Prezidentův bratr Jaroslaw (bývalý premiér a lídr opoziční strany Právo a spravedlnost) to vzápětí popřel.	cz
Tak to konečně začněte počítat relativisticky Označit příspěvek jako nevhodný Chtěl bych zde podotknout, že v tomto případě jsou absolutní čísla, která uvádí autorka ve svém článku poněkud irelevantní.	cz
Svoboda ho možná zruší Výběrové řízení mělo skončit již na počátku prosince, vedení města ale prodloužilo termín na podávání nabídek, firmy se do výběrového řízení mohou hlásit do 28. ledna, obálky se mají otevírat 31. ledna.	cz
V knize Vzestup a pád třetí říše poznamenal William Shirer, že 10. června 1944, přesně dva roky po masakru v Lidicích, došla k příšernému osudu vesnice Oradour sur Glane.	cz
Už oznámená hvězda, britská herečka Judi Denchová uvede hned v úvodním ceremoniálu v premiéře svůj nový film Jana Eyrová a převezme Křišťálový glóbus za mimořádný umělecký přínos světové kinematografii.	cz
Ve skutečnosti je to ale docela přirozený proces, který započal ve chvíli, kdy se ženy dokázaly ekonomicky osamostatnit a také zákony i soudy se postavily často spíše na stranu ženy matky, které po rozvodu většinou zůstávají děti a to hlavní, byt.	cz
Cesta je taková, že při rekonstrukci by se měly zachovat ventilační otvory a měly by se opatřit takovými koncovkami, které sice zabrání zatékání srážkové vody, ale budou volně průchozí pro rorýse.	cz
Navíc ve čtvrtek podepsaný dodatek koaliční smlouvy slibuje, že vláda udělá maximum pro omezení anonymních akcií a zprůhlednění finančních toků, které souvisejí se státními prostředky.	cz
Mažoretky a roztleskávačky ze skupiny Kopretinky dostaly nové kostýmy v podvečer 5. listopadu v rámci malé slavnosti, která se uskutečnila na ZUŠ v Mostě F. L. Gassmanna.	cz
Naučil s číst i psát slepeckým písmem, dnes bez problému koresponduje na počítači, vystudoval konzervatoř, hraje na několik hudebních nástrojů, doprovází například gymnastky a tanečnice, vyučuje, skládá, koncertuje.	cz
V případě ztráty celé investice by totiž mohla odepsat až 4,5 miliardy korun (cca 35 % z loňského zisku), jak vyplývá z informací Výboru evropských orgánů bankovního dohledu (CEBS).	cz
Na tyto aktivity je do roku 2013 připraveno více než 21 miliard korun, vyhlášení zmiňovaných programů přitom předpokládá Státní fond životního prostředí letos v listopadu.	cz
Ale predpokladam, ze domaci vyroba neni veci jednoduchou a clovek by si ji mel nechat nalezite zaplatit, tak jako cokoliv co se dela poctive.	cz
Hrají L. Kudrowová, C. Coxová, J. Anistonová, M. LeBlanc, M. Perry, D. Schwimmer a další Reportér Fletch se při své práci seznámí s nemocným mužem, který po něm chce, aby ho za úplatu zastřelil.	cz
Profit bude i nadále podporovat smysluplné projekty, které podnikatelům pomáhají zorientovat se ve složité situaci na trhu, medializovat jejich úspěchy a pomáhat jim tak v jejich nelehké práci.	cz
Samotné obce navíc mohou využít připravovaný Operační program Životní prostředí, konkrétně podprogramy „Zlepšování stavu přírody a krajiny“, „Obnova krajinných struktur“ a „Optimalizace vodního režimu krajiny“.	cz
Je škoda, že ten čokl nebyl před dvaceti lety ještě na světě, aby poradil Třískovi a Ježkovi jakým způsobem přejít z nefungujícího a už od výstřelu z Aurory mrtvého systému na funkční tržní hospodářství.	cz
To je velmi důležité, já si myslím, my jsme velmi úspěšní v těch různých olympiádách, ve Spojených státech, v Japonsku se to koná, v nejrůznějších místech zeměkoule.	cz
"V Nizozemsku zavane nový vítr," ujistil Wilders, jemuž stál po boku šéf liberální Lidové strany pro svobodu a demokracii (VVD) Mark Rutte, pravděpodobný příští premiér, a Maxime Verhagen, šéf Křesťanskodemokratické výzvy (CDA).	cz
Zápis volné živnosti jako předmětu podnikání Mám v úmyslu založit společnost s ručením omezeným, jejímž předmětem podnikání bude živnost volná („Výroba, obchod a služby neuvedené v přílohách 1 až 3 živnostenského zákona“).	cz
Synovec dvojnásobného mistra světa Miloše Fišery se i po těžké životní peripetii dokázal k cyklokrosu vrátit a prodloužil si aktivní kariéru až do čtyřiceti let. Poté plynule přešel do role trenéra svého syna Radomíra.	cz
Věřím,že by se Báře rád na ní podíval,byla by to pro něho zřejmě milá změna,protože zatím si po večerech musí připadat jako když se kouká na ptačí budku z dřevotřísky.	cz
Ten by měl co nevidět dosáhnout výše jednoho bilionu korun. Růst ekonomiky je tak do značné míry způsoben nadměrnými veřejnými výdaji, které budeme jednou muset splácet.	cz
Skupina v otevřeném dopise veřejnosti, který zaslala Nečasovi, Hegerovi a předsedům Poslanecké sněmovny a Senátu Miroslavě Němcové a Milanu Štěchovi, informuje, že za pár dní od svého vzniku má již 800 členů.	cz
Srbové prohráli v roce 1389 bitvu s Turky na Kosově poli a po dobu následujících pěti století čelili jejich nadvládě, nejdříve na jihu a od počátku 16. století i na severu země.	cz
A dozvěděl jsem se, že Národní bezpečnostní úřad v souvislosti s procesem o mé odvolání a mediálním obrazem hodlá mou prověrku znovu otevřít a kontrolovat, jestli jsem osobou důvěryhodnou na tento stupeň prověření.	cz
Každý den účastníky slavností rovněž lákají adrenalinové běhy s býky, kteří jsou vypouštěni ráno přesně v 8.00 na trať dlouhou 848,6 metru, aby odvážlivci mohli běžet co nejblíže a riskovali tak, že upadnou nebo že je zvíře nabere.	cz
Právě množící se soudní spory mohly být kromě silného mezinárodního tlaku jedním z důvodů, proč se nakonec turecká vláda k navrácení majetku, který čítá několik set nejrůznějších budov, rozhodla.	cz
“ Je totiž prokázáno, že čím „mimořádněji“ se člověk cítí, ať je to u mužů třeba jejich fyzická síla nebo u žen vzhled, tím snadněji se zmobilizuje, aby dosáhl svých společenských cílů.	cz
Také automat se mi líbil. Reaguje poměrně rychle, s motorem si rozumí a k charakteru auta se hodí. Pokud vás už přestane bavit plynulá jízda, můžete s aktivovaným režimem Dynamic vyzkoušet, co vůz dokáže. Odezva na plyn se přiostří, podvozek přitvrdí, přístrojový štít zrudne a vy můžete převzít řazení pomocí pádel pod volantem. Jaguar XJ se sice stále v zatáčkách naklání, ale drží zvolenou stopu velmi jistě. Vzhledem k velikosti a hmotnosti si s ním docela užijete.	cz
Pokud vím, tak jeden z hlavních organizátorů Prague Pride je Czeslaw Walek, který byl vedoucím sekce lidských práv na Úřadu vlády, měl tedy ve státní správě nesrovnatelnou pozici s panem Bátorou.	cz
Dozpívala a dotančila Jana Tesařová V pořadí čtvrtý živý přenos talentové show Televize Prima Robin Hood – Cesta ke slávě vyloučil z dalšího boje o hlavní roli Mariany Janu Tesařovou z Velkých Pavlovic.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Zhruba 1500 lidí přišlo v Rumburku na demonstraci proti kriminalitě, asi 200 lidí se sešlo v sousedním Varnsdorfu. Napětí mezi starousedlíky a Romy v oblasti Lužických hor se..	cz
Radnice v Bonnu počítá, že tak ročně vybere 300 tisíc eur, tedy něco kolem sedmi milionů dvou set tisíc korun. Průkopnická myšlenka u samotných kněžek lásky příliš nadšení nevzbudila.	cz
Když totiž sebevědomý poručík Chris, v podání Owena Wilsona, jednou při průzkumné akci vyfotí, co by se nemělo dostat nikdy na veřejnost, jde mu náhle o život stejně jako vojákům v zákopech.	cz
Tento projekt byl vybrán zástupci nadace z celkového počtu dvaapadesáti žádostí do užšího kola čtrnáct vybraných projektů a následně do dalšího užšího výběru osm projektů, které jsou předmětem terénního hodnocení.	cz
Horníci se teď těší nebývalé popularitě, především Yonni, jehož manželka se dozvěděla už o jeho dvou milenkách, o kterých ještě nedávno neměla nejmenší tušení. Yonni navíc dostal nabídku přesahující 1,7 milionu Kč za to, že se stane tváří internetové stránky, která nabízí milenky zadaným mužům. Má to ale háček – musí zůstat se svou manželkou.	cz
Snad by pomohlo vyhlásit celou českou kotlinu za největší a nejkrásnější evropskou rezervaci jako památku na dopad té komety, která jí kdysi dávno vytvořila a tak krásně nám zformovala Barrandovskou skálu na Vltavou a vysušila prahorní moře s trilobity.	cz
Jde o konkrétní vinu nebo nevinu a někdo by měl Blesku zatrhnout toto jejich šílené podnikání, kde v diskusi proti sobě postaví stovky lidí, jejichž názory jsou právně a společensky úplně irelevantní.	cz
Díky tomu jsou sice sedadla o poznání oproti limuzínám výš a pro všechny cestující je k dispozici dostatek odkládacích schránek a kapes – včetně dvou klimatizovaných na nápoje.	cz
Vlček před třemi lety významně přispěl k tomu, aby neznámé sdružení Sportovní centrum Harrachov dostalo od státu 25 milionů na vybudování veřejného sportovního centra. Podle zjištění HN ale dotace skončila v luxusním hotelu, který navíc majitelé prodávají za 120 milionů.	cz
Tím, že to bylo tak těsné, nemohl vystoupit, ani vylézt otevřeným okénkem, takže mu nezbylo nic jiného, než vykopnout zadní sklo, dojít do vesnice pro pomoc a nechat se odtáhnout.	cz
Mistři světa zatančí pro Elišku Tito nejmenší tanečníci souboru Radost s trenérkou Lenkou Krčovou pozvali Elišku mezi sebe na trénink, aby se podívala, co pro ni jako kuchtíci na velký koncert chystají.	cz
Nový likvidační plán Lehman Brothers má šanci uspět Kdysi významná americká banka Lehman Brothers Holdings předložila nový likvidační plán v objemu 65 miliard dolarů (asi 1,1 bilionu..	cz
Vedle vlasů, z nichž se podle informací z průvodce Osvětimí v německé firmě Alex Zink vyráběly mimo jiné koberce a matrace, posloužilo válečnému Německu i oblečení a boty.	cz
Na kubánskou krásku El Yunque v doprovodu Kolumba i Che Guevary Když u Baracoy přistál Kryštof Kolumbus, zapsal si do deníku cosi o stolové hoře zahalené v mraku.	cz
Dobře je také známa schopnost konopí snižovat nitrooční tlak. Umí tlumit ženské problémy, mírnit duševní vypětí, mírnit bolest či průběh epileptických záchvatů. Především v dermatologii se využívá čistý konopný olej pro pacienty s lupénkou, ekzémy či trvalým poškozením kůže.	cz
60. Vydal ses na cestu, kde chodí každý sám, jen dveře vzpomínek nechal jsi dokořán. Jen kytičku na hrob Ti můžeme dát, chviličku postát a tiše vzpomínat.	cz
Nizozemský fotbalista Wesley Sneijder se mohl stát prvním Evropanem v historii, který by v jednom roce vyhrál ligovou soutěž, domácí pohár, Ligu mistrů a světový šampionát.	cz
Patrně ještě do konce letošního roku ji uskuteční nový majitel… Rozsáhlé úpravy čekají v následujících letech vlaková nádraží v Olomouci a Přerově, patřící mezi nejvýznamnější v republice….	cz
V rozevřené knize, kterou drží sv. Cyril (velebný), čteme hlaholským písmem počátek evangelia svatého Jana "Na počátku bylo Slovo". Svatý Metoděj ukazuje na písmo a pozdvihuje mezi glorioly trojramenný byzantský kříž. Obě postavy, s obnaženými hlavami a v sandálech, jsou přesně rozlišeny a charakterizovány.	cz
Ale znovu zdůrazňuji, že to je to, co bychom opravdu nechtěli a doufáme, že zavedením kontrol podnikatelů a posílením kontroly ve sběrném dvoře se nám podaří zabránit zneužívání systému a že nebudeme muset k těmto omezujícím opatřením přistoupit.	cz
V případě prohry naopak Západočeši ztratí těsný kontakt se svým nedělním soupeřem a zkomplikují si tak souboj o první šestku zaručující postup do bojů o medaile.	cz
Premiér Petr Nečas (ODS) už v pondělí TOP 09 připomněl, že v minulosti strana proti Bátorovi výhrady neměla, a vytkl jí, že spor nyní zbytečně vyhrocuje a klade ultimáta.	cz
Ten byl posledním celoplošným měřením všech pozemků na území Čech, Moravy a téměř celého Slezska – vznikl na základě patentu císaře Františka I. o pozemková dani z roku 1817.	cz
"Fyzické tresty volíme někdy z pohodlnosti. To že leckdy velmi dobře fungují, není dobrý argument. Protože to, co funguje dobře dnes, může se obrátit ve svůj opak zítra. A co pak? Malou přípustnost fyzických upozornění, tedy ne výprasků, někdy stačí jen naznačit, bych akceptoval u předškolních dětí," popisuje Mertin.	cz
Sami poslanci přitom cynicky často označují volby do mediálních rad za frašku. Předsedové parlamentních stran, kterým je dopis adresován, by se měli ve spolupráci s autory petice podle nich okamžitě zasadit o řešení situace.	cz
Základní čistý zisk (nezahrnuje jednorázové a mimořádné položky) vzrostl o 22 procent na 658 milionů eur, což je výrazně nad 541 miliony eur, které předpovídali v průzkumu analytici agentuře Reuters.	cz
Podle měsíčního výhledu Českého hydrometeorologického ústavu (ČHMÚ) studená fronta přijde na krátkou dobu jen v první polovině měsíce srpna, pak se teplota ustálí na průměrných 25 stupních Celsia.	cz
Lze konstatovat, že technické možnosti jsou tak široké, že televizním společnostem umožní po řadu let postupně navyšovat nabídku a tím pádem průběžně zvyšovat kvalitu poskytované služby.	cz
Do nové svatyně generálního ředitele za dva miliony korun vede chodba s vestavěnými skříněmi Koncesionářský poplatek na domácnost (v průměru tříčlennou) činí ročně 1620 korun. Takže panu řediteli se na rekonstrukci kanceláře složilo menší městečko.	cz
Řemeslníci se o místo bát nemusí „Největší poptávka je na úřadech práce po obchodních cestujících, profesionálních poradcích v obchodě, obchodních zástupcích a pojišťovacích agentech,“ vypočítává Adéla Tomíčková z ministerstva práce a sociálních věcí.	cz
Druhá část podkroví slouží zatím jako půdní skladovací prostor, připravený v případě potřeby rozšířit obytnou plochu domu. Krytá venkovní terasa s vestavěným grilem a pohodlným sezením je za příznivého počasí další obytnou zónou.	cz
Z 26 států brazilské federace patří k nejrozvinutějším státy na jihu (seskupení Sued) země (na samé špici je i federální distrikt hlavního města Brasília).	cz
V individuální soutěži ale Češi na stupně vítězů nedosáhli, těsně pod nimi skončil Jakub Novota, kterého od bronzového Němce Gordena Goshe dělily dva body, za branami finále skončil Daniel Herberger osmý a Petr Málek devátý.	cz
Japonsko vyhlásilo nejvyšší pohotovost v boji s radioaktivním ohrožením, které podle premiéra Naoto Kana uvrhlo zemi do nejvážnější krize po druhé světové válce. Celková škoda způsobená zemětřesením a vlnou tsunami z 11. března může podle vládních odhadů dosáhnout částky 310 miliard dolarů (5,4 bilionu korun).	cz
Linka C – pojede ze zastávky Jílové u Prahy, učiliště, kde bude zajištěn přestup na autobusy linky A Davle – Jílové u Prahy a opačně, do zastávek Luka pod Medníkem (zastávka autobusů PID) a Luka pod Medníkem u železniční zastávky.	cz
Doklady o majetku průmyslníka se ztratily Pokud by se Kumperovi podařilo doložit všechen majetek, který jeho rodiče vlastnili, měl by nárok na rozsáhlejší restituce, na další domy a pozemky.	cz
První brána bude zrekonstruována ze tří obřích kmenů odlitých z bronzu, druhá vznikne z masivního bloku vápence a třetí bude tvořit vyleštěná nerez ocel spolu s neopracovaným balvanem.	cz
S přehledem naopak přes Union Čelákovice postoupili Bohemians Praha, Jablonec přes SK Hlavice, České Budějovice přes Sezimovo Ústí, Baník Ostrava přes Kroměříž a Plzeň přes Vlašim.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Miliardářský šejk zařídil, aby bylo jeho jméno vidět z vesmíru Téměř každé dítě se na pláži nebo na hřišti baví tím, že do písku vpisuje své vlastní jméno.	cz
Nejhorší je, že voni kumštýři a celebritky strhují větší půlku nenáročnýho národa se sebou do propasti stupidity a zoufalosti, že už jen ještě vetší trapas může přebít trapas předcházející..	cz
Pokud nemá nemoc nohou a rukou, proč by nemohla cvičit, jezdit na kole atd. To si má lehnout do rakve a čekat na smrt?	cz
Domnívám se, že v příštích letech ceny aut mírně vzrostou, protože vozidla budou muset být vybavena novými povinnými prvky, což má samozřejmě vliv na konečnou cenu.	cz
S ubytováním s plnou penzí pro děti a doprovod, a to zdarma, se zase přihlásila škola v přírodě Lumka – Zásada u Jablonce nad Nisou.	cz
Propad příjmů by pak měla krýt právě jednotná sazba DPH ve výši 19 procent, což by se dotklo cen většiny potravin a služeb, které jsou nyní v sazbě devět procent.	cz
Počet sjednaných smluv u tohoto typu pojištění stoupl od prosince minulého roku proti předcházejícím měsícům o desítky procent,“ konstatovala mluvčí České podnikatelské pojišťovny Renata Svobodová.	cz
Suverénní přemožitelé Anglie a Argentiny ve vyřazovací části poprvé narazili a můžou zapomenout na to, že se poosmé podívají do finále MS, čímž by se postarali o rekord šampionátů.	cz
Nevím, jak by zuřil pan prezident Klaus nebo jeho věrný zbrojnoš Bém, kdyby byl Kaplický navrhnul na Letenskou pláň něco v duchu svého projektu z roku 1990 nazvaného Zelený pták (Green bird).	cz
Znamená to, že bychom vůči té moci politické, ideologické měli vyslovovat své názory a nemusí být přijímány, nemusí být přijímány a to patří taky k onomu, k onomu tématu.	cz
Dívka sice uznává, že stát tak přichází o výraznější zdanění jejích příjmů, upozorňuje však na výrazně menší ochotu zaměstnavatele uzavřít s ní pracovní smlouvu, zejména v začátcích její kariéry.	cz
Pokud Vondra prosadí změnu pravidel nákupu zbraní, na které se při sestavování vlády domluvila vládní koalice, přijde o šanci být zprostředkovatelem při budoucích nákupech například zbrojní firma Omnipol, kterou vedl Kalouskův blízký přítel Richard Háva.	cz
Naproti tomu předseda Asociace náhradních rodin České republiky Aleš Dietrich si myslí, že dítě z ústavu už si do života nese i tak velkou zátěž, homosexuální rodina je prý handicapem navíc.	cz
V té době se podle něj hovořilo o snížení příslušné věkové hranice na 14 let a on se prý domníval, že tedy sex s nimi není trestný.	cz
Také se chystali ještě před tím, než zveřejnil svoji zprávu namířenou také proti ČSSD, zavraždit šéfa útvaru pro potírání korupce a organizovaného zločinu Kubiceho.	cz
Patří sem například kouzelná etuda s „drsným“ mafiánským bossem ve vynikajícím podání Oldřicha Kaisera nebo scéna svádění s bujarou Vilmou Cibulkovou oděnou do neodolatelně vykrojených lesklých šatečků.	cz
Služba Guardian(SM) umožní firmám standardizovat používané prostředky na ochranu rukou, snížit náklady na ochranné pomůcky, prodloužit životnost rukavic a zvýšit bezpečnost pracovníků díky výběru rukavic, které se přesně hodí pro určitý typ práce.	cz
Rada uvedla, že televize problém při vysílání reklamy na léky přiznaly a snaží se prý o nápravu. "Argumentovaly, že dané reklamní spoty dostávají z externího prostředí, které při tvorbě nedodrželo zadané podmínky. Nemá smysl to tvrdě sankcionovat," citoval portál mediálne.sk předsedu licenční rady Miloše Mistríka. Za obsah reklamy podle zákona ale odpovídá vysílatel.	cz
Zřícenina se ve 20. století dostala do písně Na hradě Okoři K hradu se vztahuje řada pověstí a legend, například o bezhlavém mnichu, který se za větrných nocí řítí na sedátku vozu, taženého taktéž bezhlavým koněm po obloze přes Zákolanské údolí.	cz
My se chceme soustředit hlavně na jižní Čechy a vozit sem třeba pražské muzikanty, kteří zde hrají málo,“ říká pořadatel South Bohemia Jazz Festu Jan Nedvěd ml.	cz
Silně věříme v budoucnost tohoto produktu a budeme i nadále vynakládat prostředky na výzkum a vývoj, abychom pozvedli tento vysoce výkonný produkt ve třídě nosičů na vyšší úroveň," pravil Ding.	cz
Ještě před pár dny jsem ho viděl a hovořil s ním, proto jsem z toho teď překvapen a opravdu těžko se mi o tom mluví,“ uvedl pro Blesk.cz Janotův kolega, který ve Fišerově úřednické vládě zastával pozici ministra dopravy.	cz
Navíc pokud vyjdou nominace na divoké karty, mohou se fanoušci těšit na českého závodníka v každém závodu, který se pojede," řekla výkonná ředitelka automotodromu Ivana Ulmanová.	cz
Nepochybně to znamená, že se budou muset stejně pořizovat zvukové záznamy soudního jednání a soudní zaměstnanec "korektor zápisu" bude muset záznam porovnat s textem, který pořídil počítač.	cz
Dosud bylo oficiálně potvrzeno jen to, že Obama podepíše se svým ruským protějškem Medveděvem dohodu START o jaderném odzbrojení ve čtvrtek 8. dubna. Už kvůli tomu se v hlavním městě začaly připravovat manévry s minimálně tisícovkou policistů ve službě. Každé prodloužení návštěvy nejmocnějšího prezidenta světa si vyžádá další opatření (čtěte Obama a Medveděv 8. dubna zastaví Prahu).	cz
Romantiku zažijete při návštěvě Motýlího domu v Žirovnici u Frant. lázní. Od vajíčka přes housenku, kuklu až po živého motýla se před vámi odehraje celý cyklus jejich života. Otevřeno je denně mimo pondělí	cz
Ale vrací to budově půvab originality, Divadlo Reduta patří k nejstarším divadelním budovám ve střední Evropě, divadlo se tu hrálo už v 17. století.	cz
Růst přebytku v únoru vykázaly stroje a dopravní prostředky o 3,9 miliardy korun a průmyslové spotřební zboží o 0,8 miliardy Kč. Schodek obchodu s potravinami a živými zvířaty se zmenšil o 0,3 miliardy korun.	cz
Je opravdu hrozné co se v tomhle světě děje pořád doufám (asi marně), že se alespoň v případě Oty objasní pravda je těžké se s tímhle smiřovat, když tyto případy končí tak jako ten s Aničkou.	cz
Val Gardena v Jižním Tyrolsku, Itálie Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Evropské burzy pokračují v červených číslech, japonské akcie jsou nejníže za více než rok V poklesu pokračují banky, které doplácejí na předpokládané oslabení tempa růstu globální ekonomiky.	cz
"Podařilo se nám navázat na podzimní úspěch novinářské ankety "Naše pivo 2005" pořádané ČSPaS, a potvrdit tím kvalitu a oblíbenost naší značky Bernard," hodnotí dosažený výsledek generální ředitel pivovaru Stanislav Bernard.	cz
Ze zabavených materiálů vyšlo najevo, že tomuto muži posílala erotické fotky své nezletilé dcery také zmiňovaná žena ze Zlínska," přiblížila mluvčí zlínské policie Jana Bartíková.	cz
Jeho otec si přeje Breivikovu smrt Je to false flag operace, jako Oklahoma City, Waco, Oswald, atd., atd., atd. Ten vrah to v žádném případě neprovedl a nepřipravil sám.	cz
Nová ložnice ve vesnickém domku Nejpopulárnější stavební a designová show, v níž náš deco tým vždy vybraným zájemcům promění bydlení podle jejich přání i vlastní invence, se vrací na obrazovky Televize Prima svojí již XI.	cz
Po bazénové části včetně masáží a toboganů a saunového zázemí s deseti různými druhy saun má vedle stát i hotel s 350 lůžky a kongresovou halou.	cz
Minulý týden to Jessu Jamesovi (40) zavařila potetovaná modelka Michelle McGee, která prozradila, že s ním udržovala poměr, když Sandra Bullock natáčela svůj oscarový film The Blind Side.	cz
Potřebujete malou čtečku Lorenci, to si strč do zadele, pro mě jako pro klienta v tom není žádná výhoda, proč bych s sebou měl tahat čtečku, když jiné banky mi pošlou kód na mobil.	cz
Tour de Zeleňák už po jedenadvacáté Po jedenadvacáté odstartoval první sobotu v září tradiční Tour de Zeleňák a tři sta sedmdesát přihlášených závodníků, z toho třicet osm žen, se vydalo na 56 km dlouhou cestu.	cz
Projekt hotelu z odpadků vytvořila společnost Corona s podporou mezinárodního programu Modrá vlajka Nadace pro ekologickou výchovu (FEE), která uděluje certifikáty plážím a přístavům, které dodržují přísné ekologické normy.	cz
I pro plnoštíhlé boubelky jsou vhodné romantičtější doplňky ve formě stuh do vlasů, módních šňůrových opasků či třásní, které opticky soustřeďují pozornost do středu postavy a tím ji pomáhají opticky zeštíhlovat.	cz
Výhodou těchto souprav je nejen jejich schválení v zemích střední Evropy, ale i pět let jejich provozu, a tedy vyladění problémů z počátku výroby.	cz
Je velice zajímavé, že v současné době se zdá, že co se týče jaksi rozlohy té bezzásahové části, to znamená ono musíme definovat, co je přesně bezzásahovost, protože například součástí první zóny jsou, jsou louky a ty louky se musí pravidelně kosit.	cz
Věděli jsme, že návrh z roku 2008 nebyl přijat veřejností, navíc loni v červenci přišel nález Ústavního soudu, že parlament koná proti Listině základních práv a svobod, že nekoná ve věci vyrovnání církevního majetku.	cz
Šampus nosí Havlovi sám doktor Osobní lékař exprezidenta Tomáš Bouzek včera přinesl láhev sektu Osobní lékař Václava Havla (74) Tomáš Bouzek přišel včera do vily na pražské Ořechovce se sektem v ruce!	cz
Na sobě a přítelkyních zkoumá možnosti třicetileté ženy, jež chce zažít nějakou legraci ve městě plném soběstačných svobodných mužů, kteří jsou přesvědčeni, že závazky a povinnosti se týkají jen ostatních.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Pár se oddával sexu přímo mezi chodci v centru Chebu Travnatý plácek hned vedle frekventované cesty poblíž centra Chebu si jako místo sexuálních hrátek vybral starší pár.	cz
Anglikánská církev varuje před extremismem Krize, která zachvátila politickou scénu v Británii v souvislosti s vyplácením neoprávněných náhrad poslancům parlamentu, vedla v uplynulém týdnu dva nejvyšší představitele Anglikánské církve k neobvyklému kroku.	cz
Celý rozhovor jsem četl a mohu říct,že nijak nevybočuje z toho,co Tunelděda celým svým životem hlásal a praktikoval,t.j. prosazování zájmů několika,povětšinou notně obskurních jednotlivců na úkor celé společnosti.	cz
Doprava z Evropy je ale složitá – létá se sem z Velké Británie, ale jde o lety určené pro britskou armádu, jen část míst je rezervována pro civilisty.	cz
JIČÍN Pokud by nejznámější představitel Albrechta z Valdštejna Miroslav Kněbort chtěl být opravdu autentický, musel by příští rok vyrazit do Chebu a tam se nechat proklát partyzánou.	cz
Restaurace Černý havran v polovině června hostila slavnostní start festivalu, a tak jsem se těšil, že se mi naskytne jedna z nejlepších příležitostí k ochutnání specialit z Jesenicka. K odbočení z hlavní šumperské třídy do vedlejší Kozinovy ulice lákala reklamní tabule; bohužel neinzerovala žádnou regionální gastronomii, ale 34 druhů pizzy, které nabízejí v přízemí krásně zrekonstruované budovy.	cz
"Pomohli nám se vším, byli tam i lidé, kteří neměli vyplněné žádosti a neměli podklady, a oni jim pomohli, ukázali, co mají vyplnit," řekla novinářům Češka Kateřina Rázlová.	cz
Mýlit se mohu pouze v případě, že kauza bude použita v rámci vnitrostranického boje v ČSSD – pak se alespoň útržky pravdy přece jen dozvíme.	cz
Předáci se budou radit, jak dál s vládou Předáci z největší odborové centrály z Českomoravské konfederace odborových svazů (ČMKOS) se budou v pátek radit, jak budou dál jednat s vládou.	cz
Toto opatření stlačilo reálnou cenu nejlevnější fabie na německém trhu v přepočtu na zhruba 160 tisíc korun. Zvýšil se rovněž zájem o další modely vozů Škoda, ale také o automobily z TPCA Kolín a nošovického závodu společnosti Hyundai.	cz
Mám tím na mysli, že by lidé ještě před vstupem museli prokázat nějakou minimální výši majetku, případně se vzdát podílu ve všech firmách a zavázat se nepodnikat v nich ani X let po skončení mandátu?	cz
Na svých webových stránkách Komise totiž uvádí výklad, že zvířata tetovaná do 3. 7. 2011 nemusejí být navíc očipovaná, a to za podmínky, že tetování je dobře čitelné.	cz
Česmad je připraven poskytnout dopravní firmě, která se z tohoto důvodu obrátí na soud, právní pomoc,“ upozorňuje mluvčí Česmadu Martin Felix s tím, že sdružení samo žalobu podat nemůže, protože není poškozeným.	cz
"Shodli jsme se s panem ministrem (Šmerdou), že nápad zpoplatnit silnice nižších tříd není dobrý," nechal se slyšet prezident sdružení Česmad Bohemia Vladimír Starosta.	cz
V kratších textech, které nepostrádají jemný humor, se Ivan Kraus vrací do doby svého chlapectví; ve vyprávění se zhusta zmiňuje o svém otci a rodině vůbec.	cz
Všechno, co k tomu potřebuje, je kouzelné nářadí… Americký animovaný seriál (2006) (Premiéra) Tým RIS vyšetřuje případ znásilnění, který má zřejmě na svědomí sériový pachatel.	cz
Dalším kanálem, jímž odtékají tržby kamenným půjčovnám, je stále širší nabídka filmů v kabelových televizích a takzvané video on demand, které umožňuje digitální televize.	cz
Tam jak se zpívá o tom horolezci, že Boryš umí po skalinách, tam bych to změnil na Boryš umí po skalinách, ale Boryška umí po skalinách také.	cz
Co mám dělat pokud mně majitel bytu, kam se stěhuji, nechce dovolit, abych si tam zapsal trvalé bydliště, a ten bývalý mě zase nutí, abych se ze starého bytu odhlásil?	cz
Ale jak říkáte, granty jsou koncipovány jako riskantní projekty, vybíráme výborné nápady s tím, že občas se myšlenka prostě nepovede nebo se ukáže, že je nerealizovatelná.	cz
U ostatních společností vidíte pod touto částkou zisk, u loterních společností se jedná pouze o základ, ze kterého se teprve všechny ostatní náklady odčítají.	cz
Nowak, který plánuje setkat se s vysokými americkými představiteli ve Washingtonu, sdělil, že to může být polehčující okolnost, ale podle něj to zúčastněné nezbavuje viny.	cz
Za tohoto hospodářského rozporu není divu, že lidé, kteří se za doby konjunktury sice dosti, ale na dobré poměry snesitelně zadlužili, dnes finančně upadají.	cz
Císař Marcus Aurelius zde strávil tři roky svého života v letech 172 až 175 během Markomanských válek, během nichž římské legie pronikly až k Trenčínu a Olomouci a zanechaly na jižní a střední Moravě řadu pochodových táborů.	cz
Provoz ojetého automobilu se tak může v brzké době značně prodražit, což platí nejvíce o autech používaných každý den, která najezdí tisíce kilometrů ročně.	cz
MMF odhaduje, že za poslední rok hodnota čínské měny vůči měnám jejích hlavních obchodních partnerů po úpravě o inflaci klesla o zhruba dvě procenta.	cz
Jefim FIŠTEJN, komentátor, publicista No, ne, já jsem, já jsem musel skončit tím, že jsem prostě podal žádost o vystěhování nadobro a tam už člověk nepotřebuje žádné doporučení, protože se jedná o velezradu.	cz
Lákají je zasíťované pozemky, kde územní plán počítá s průmyslovou výstavbou, dále bezproblémové dopravní spojení (právě tento faktor bývá často zásadní) a samozřejmě nejrůznější pobídky a výhody.	cz
Je vseobecne znamo ze zenska je prase co si prez tu spinu nacmara na ksicht novi oblicej a chlap je jediny co se meje a udrzuje poradek a cistotu.	cz
Další statistiky ještě nejsou hotové. V roce 2007 vyšel rekordní počet titulů – přes 18 tisíc – a netrpělivě se čeká, zda jsme tento rekord loni překonali. Tuto statistiku však zpracovává Národní knihovna a její výstup schvaluje ministerstvo kultury, což může trvat i do března, ze zákona je totiž nutné dokončit ji během prvního čtvrtletí následujícího roku.	cz
Pro české firmy je tento veletrh nejvýznamnější příležitostí pro první mapování německého trhu a získání prvních kontaktů, zvláště pokud firmy nenavštíví podstatně větší veletrh CeBIT na jaře v Hannoveru.	cz
Hlavním rizikem je podle ní slabé oživení hospodářského růstu v Evropě, protože na západoevropské patnáctce závisí východoevropské vyhlídky pro vývoz, dostupnost úvěrů i trh práce.	cz
Dovedu si představit desítky případů, kdy nemovitosti, podniky, památky a jiné majetky patří mnoha společnostem či konkrétním lidem, kteří si je nezaslouží, přišli k nim náhodou, za pochybných okolností a podobně.	cz
Nevím proč se toto svádí na depresy když je to úplně jinak když umřel Jakson tak jste se mohli všechny podělat a nyní je to zas to stejné každému co jeho jest Úpřimnou soustrast všem pozůstalým.	cz
Íránec, který od počátku označoval za termín útoků právě tento týden, se svých marných snah nevzdával až do úterka, kdy se jeho mlhavé předpovědi o "ohrožení světového pořádku" děsivě naplnily v New Yorku a Washingtonu.	cz
Jsou špičkou ledovce, který zahrnuje problémy chudých zemí s nízkým vzděláním a problémy tradičních kultur a společenských řádů, které se cítí Západem ponížené a ohrožené.	cz
Na Madagaskar stojí za to se vydat za baobaby, lemury nebo pestrobarevnými chameleony, mezi něž patří například až půlmetrový leopardí nebo jeho příbuzný o velikosti lidského malíčku.	cz
Dojde k exhumaci těla zesnulého prezidenta Kaczyńského, který 10. dubna 2010 zahynul společně s polskou elitou a osmi členy posádky při leteckém neštěstí u ruského Smolensku?	cz
Momentálně se očekává, že tento problém se vyřeší během toku 2012, kdy produkce z Kanady povede do Mexického zálivu potrubím a nebude se muset skladovat, ale půjde na export.	cz
Přeprogramuje chování svého hostitele tak, že mravenec ráno vyběhne z hnízda, vyleze metr od mraveniště na nějakou trávu, zakousne se do ní kusadly a zůstane tam pevně zakousnutý.	cz
Tato slova pozůstalých dcer zemřelého rozohnila čtenáře Blesk.cz. Jejich otce podle nich měla srazit zpěvačka Rolins svým autem a žádají, aby dostala co nejvyšší možný trest.	cz
Ve finiši dnešní sedmé etapy, kterou poznamenal pád několika jezdců, ho porazil třiadvacetiletý německý spurtér Marcel Kittel, jenž si připsal svůj první triumf na jedné z Grand Tours.	cz
Chybou bylo, že kapitán a celá jeho generace pilotů neměla naučeno, že pokud něco selže, je kapitánovou první a nejdůležitější povinností zajistit řízení letadla.	cz
Celá věc je ovšem značně komplikována tím, že nastoluje témata, která jsou palčivá (jako například problémy s romskou menšinou) a která 'mainstreamové' strany neřeší, protože se jich bojí.	cz
Přesný letový řád a dny zahájení operování z Bratislavy do jednotlivých destinací České aerolinie oznámí na začátku příštího týdne, spolu se zahájením prodeje letenek.	cz
John počítá, že v pozici vicepremiéra pro boj s korupcí bude s Kubicem úzce spolupracovat. "Umím si představit pravidelné schůzky. Musím mu předat úřad, upozornit na kostlivce ve skříních a nastražené miny," řekl dosluhující šéf vnitra.	cz
Podřízený vztah se měnil od poloviny 12. století, kdy se vlastníci pod tlakem papežů, kteří se tehdy pokoušeli získat politickou dominanci nad světskými panovníky, vzdávali majetku a spokojovali se s pouhým patronátem.	cz
"Česko k tomu předurčuje nejen společná minulost, znalost reálií a jazyková příbuznost s východoevropskými zeměmi, ale i ekonomické vazby navázané v minulosti s touto oblasti.	cz
V součstnosti, tak jako víno, se těší stále větší oblibě a ti kteří k nám zavítají se mohou těšit na dostatek prostoru ve sportovní hale a koncert vůní a chutí vín.	cz
Nejenže to vědí hoši a dívky, kteří četli jeho dobrodružné indiánské příběhy ve čtyřicátých a padesátých letech minulého století, ale může se to teď dozvědět i dnešní omladina, pro kterou je možná přitažlivější komiksové vyprávění.	cz
NATO při náletu omylem zabilo 13 libyjských povstalců Povstalci bojující proti libyjskému vůdci Muammaru Kaddáfímu se omylem ve čtvrtek stali oběťmi leteckého útoku sil Severoatlantické..	cz
"Fascinuje je svět létání a pohled na stroje, brázdící vzdušný oceán a vonící dálkami a exotikou, ale i na 'dělníky nebe', mnohokrát denně startující na své bezvýznamné místní linky.	cz
V podstatě "divoké hlasování" bylo i při projednávání novely zákona o rodině, podle které by soudy měly po rozchodu rodičů častěji ukládat střídavou péči o děti.	cz
Anheuser se zbavil Staropramenu Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Pro turisty z toho kyne prospěch, protože se rozšířila nabídka nejen klasických turistických atrakcí, jako jsou památky nebo pěší turistika, ale také poněkud dobrodružných způsobů využití volného času.	cz
Až vás přestanou bavit sjezdovky, není nic jednoduššího, než je vyměnit za úzká prkna a vydat se běžkovat třeba přímo na zamrzlé jezero Turrach.	cz
Kapitán letectva Christian Slater s pomocí strážkyně národního parku bojuje proti svému kolegovi Johnu Travoltovi a jeho společníkům, kteří se podíleli na únosu atomových zbraní..	cz
Zranění muži byli ve věku třiadvacet, šestadvacet a devětadvacet let. Dva z nich odvezla sanitka do nemocnice v Břeclavi. Jeden byl záchranáři převezen na urgentní příjem do brněnské fakultní nemocnice.	cz
V životě jsem se v souvislosti s ním nedočkala žádného podrazu, nabídky úplatku, ničeho, co by jakýmkoliv způsobem zviklalo moji důvěru v jeho osobnost," prohlásila Peake.	cz
Zbytek našich souputníků na jednotném trhu se kvůli recesi, vysokým daním a celkově ne zrovna růžové hospodářské situaci v produkci nových dolarových milionářů nijak zvlášť nevyznamenal.	cz
Jestli se nám to podaří, jak a kdy, to v tuto chvíli nemohu předvídat, ale jisté je, že toho nehodláme jen tak nechat," zdůraznil Pokorný.	cz
Fiaskem skončil závod pro tým Mercedes s Michaelem Schumacherem. Sedminásobný mistr světa už ve třetí zatáčce po startu poškodil při drobné kolizi vůz, ani návštěva mechaniků a výměna poškozeného kola neznamenala nápravu nestability řízení a dlouho před polovinou závodu Schumacher odstavil formuli v depu.	cz
Hasiči ukončili zásah na vietnamské tržnici v Brně Po více jak třech dnech ukončili hasiči likvidaci požáru a zásah v areálu asijské tržnice v Olomoucké ulici v Brně.	cz
Sebevražedný atentát u vojenské školy v Alžíru, nejméně 10 obětí Nejméně 10 lidí bylo v pátek večer zabito při sebevražedném atentátu u budovy vojenské akademie západně od alžírské metropole.	cz
František Kubalík, jednatel PROFISOL, spol. s r. o. Z ankety Hospodářské komory Nový zákon o zaměstnanosti je nastaven tak, aby státu opět pomohl vybírat vyšší daně.	cz
A tak jednoho dne v kanceláři svolali velkou schůzi a za účasti všech zaměstnanců na ni Nonovi navrhli, aby mě hnal k soudnímu procesu za to, že urážlivě kritizuji jeho práci v botanické zahradě.	cz
Tým analytiků společnosti Broker Consulting posílil také Martin Novotný, který je finančnímu světu známý zejména z předchozího působení na pozici analytika a manažera ve společnosti Sophia Finance.	cz
O vrácení daně z přidané hodnoty bude možné žádat pouze elektronicky Podle novely schválené koncem roku bude možné žádat o vrácení daně z přidané hodnoty jenom elektronicky a to prostřednictvím internetového portálu ministerstva financí.	cz
Zájemců bude ve Washingtonu nejspíš za chvíli spousta, protože v americké diplomacii nastane, až se vrátí domů všichni ti diplomaté, vypovězení kvůli nelichotivým depeším ze svých hostitelských zemí, brzy personální přetlak.	cz
Důvodem byla právní stanoviska, která nám ukazovala, že kdyby se uskutečnily volby na základě nové změny ústavy, tak by je Ústavní soud s velkou pravděpodobností hraničící s jistotou zrušil.	cz
Celkem má výnos z růstu DPH Besser jedná o vyjmutí knih ze zvýšení DPH Ministr kultury Jiří Besser (za TOP 09) už zahájil jednání se svými vládními kolegy o možnosti vyjmout knihy ze zvyšování daně z přidané hodnoty (DPH).	cz
Již nyní je ale podle The Wall Street Journal (WSJ) nepochybné, že technologické odvětví po rychlém růstu prodejů chytrých telefonů a tabletů představuje živnou půdu pro nejrůznější spory.	cz
Kdyby se opravdu chtěl Slonkové zbavit a povedlo se to, pak by to přece byl právě on, kterého by musela policie podezřívat jako prvního.	cz
Konkrétně "zhubne" ze 300 na 195. "Pro pacienty to znamená, že zmizí 105 záruk, že dostanou na svou nemoc nějaký lék hrazený pojišťovnou," říká šéf České lékárnické komory Stanislav Havlíček.	cz
Cena je 25 milionů korun. Nejstarší zpráva o Sádku pochází z roku 1286, kdy jej vlastnil Štěpán z Uher (po něm patrně nesl hrad jméno Ungersberk).	cz
Nový zákoník také změní pohled na zvíře, už nebude právně bráno jako věc. Člověk tak nebude muset zvažovat, zda kvůli záchraně života zvířete smí, nebo nesmí způsobit větší škodu na majetku. Dnes musí porovnávat hodnotu zvířete jakožto věci a jiné věci, kterou kvůli zvířeti poškodí. Celý návrh čítá přes 3 000 paragrafů.	cz
Jen když půjde na bytové potřeby Úroky ze základu daně si lze odečíst pouze v případě, kdy úvěr je použit na financování bytových potřeb.	cz
Socha svatého Jana Nepomuckého v Lipové se o pár metrů přestěhovala Lipová • Socha svatého Jana Nepomuckého, která po dlouhá léta zdobila mostek v Lipové, se v minulém roce podrobila nákladné restauraci.	cz
Kdo neví o co se jedná, tak si dejte do vyhledávače "islandská cesta" Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Za problémy s autoritami a respektem k cizím názorům, které se u něj projevovaly už na základní škole, stojí podle něj spíš přístup učitelů i nevlastního otce.	cz
A ona jaksi to kritizuje, protože tím vlastně dává diplomaticky najevo, že Spojený státy budou dále prosazovat nebo budou vždycky hájit svobodu projevu, svobodu přístupu k informacím.	cz
Jsme tady všichni příbuzní, jsme jako rodina, proto jsme hned vyloučili, že by to udělal někdo z místních,“ komentoval středeční událost místostarosta Jan Brda.	cz
Jenže to všechno nejde, stejně, jako nejde snížit počet nadbytečných úředníků, bylo by moc nezaměstnaných jak doktorů, tak těch předůležitých, na poslušnosti státu závislých ouřadů.	cz
V uplynulých dnech už totiž utratil padesát milionů liber (1,35 miliardy korun) za obránce Phila Jonese, brankáře Davida de Geu a ofenzivního záložníka Ashleyho Younga.	cz
Luxusní auto ovšem nebylo jedinou výjimkou, kterou měl Chodúr oproti ostatním svým kamarádům a kolegům. Uvnitř arény ho totiž čekal stejný servis, jaký tady měl v době své návštěvy Tom Jones. "Martinovi jsme poskytli šatnu Toma Jonese i stejné občerstvení, tedy grilované obří krevety, carpaccio, ovoce i červené a bílé víno," říká mluvčí O2 Arény Jan Tuna.	cz
Pro mnohé experty i fanoušky jde o záhadu. Nemají pro Havlátovu matnou hru vysvětlení. Tedy matnou… Zase tak tragické to není, ovšem od hráče jeho kalibru zkrátka očekáváte víc.	cz
To je cílem série proexportních seminářů, které od poloviny června v jednotlivých regionech uspořádá Hospodářská komora České republiky ve spolupráci s ministerstvem průmyslu a obchodu.	cz
„Klára je nejžhavější transfer,“ píše deník Blick. Český párek – vymydlený »Kovy« s andělskou tváří a bývalá modelka a dnes nádherná maminka dvou synků Klára, to je prostě šlágr.	cz
Vodil si domů milenky Iveta a Petr spolu zpívali i žili, ale on ji prý týral Blesk má k dispozici úryvky ze skandální knihy Neměla jsem se narodit, která se během pár dnů objeví v prodeji.	cz
A protože apogeum dráhy RadioAstronu leží ve vzdálenosti 390 tisíc kilometrů od Země, tedy přibližně ve vzdálenosti Měsíce, činí největší efektivní průměr soustavy činí asi třicetinásobek průměru Země.	cz
Role bývalých spolužáků ze střední školy vzala ve filmu točeném podle scénáře Tomáše Magnuska řada renomovaných českých herců, jejichž pomyslný strom života dozrál do poslední třetiny.	cz
Podnikatel, který má v úmyslu požádat o snížení zálohy na pojistné, předkládá zdravotní pojišťovně písemnou žádost s uvedením údajů rozhodných pro výpočet snížené zálohy a tuto žádost doloží peněžním deníkem.	cz
Šéfreformátor Václav Klaus sice nějakou dobu po pádu komunismu odmítal slova o utahování opasků, ostrý start hospodářských změn na počátku roku 1991 se však bez právě takového utahování neobešel.	cz
Normálně když se tam jde o měsíc, o dva později, tak tam často není sníh, my jsme zhruba od 2 600 metrů už sníh měli a poslední dva dny to byla opravdu cesta po sněhu jako v těch romantických filmech a dobrodružných seriálech.	cz
Žádná ze společností, ať Vivendi, Canal+ nebo Seagram na sebe nebere zodpovědnost za veřejnou aktualizaci či revizi žádného ze stanovisek, která naznačují slibné vyhlídky.	cz
Ještě 700 metrů před cílem zaostával Bauer za Hellnerem o více než dvě sekundy, ale zcela vyčerpaný Švéd, který ještě v polovině závodu překvapivě vedl, nakonec náporu českého reprezentanta neodolal.	cz
zatykač. Česko teď musí požádat švýcarské úřady o vydání Pitra. "Česká republika bude určitě posílat žádost o vydání," řekla mluvčí ministerstva spravedlnosti Veronika Ludvíková. Nejprve však počká na oficiální zprávu o Pitrově zadržení.	cz
Jo a ještě koupit maso v celku, ideálně celá svíčková a nachystat si to sama, nenechat si to nakrájet v obchodě, kde tomu bohužel většinou nerozumí.	cz
Ja jsem byla osm let zcela zásadová vegetariánka, ale nikdy bych nelezla do pořadu o vaření, kde hodnotím jen podle toho, jestli mi někdo udělá extra salát.	cz
Písek vedl nad Hlavicí brankou Demetera, o obrat se postaral ve druhém poločase dvěma góly Dorotík, přičemž vítěznou branku vstřelil až v nastaveném čase.	cz
Je vidět, že jste daleko od civilizace, médii a nemáte přehled, jak je v dnešní době lehké dostat se do situace, v jaké se Lenka nachází.	cz
Jejich vynucování těmi, kteří sami sebe považují – řečeno se slavným českým spisovatelem Milanem Kunderou – za "majitele klíčů" evropské integrace, není možné akceptovat.	cz
Linka však dle vyjádření Student Agency nebyla ani za tuto cenu nikdy ztrátová. Navíc takto nízké jízdné uplatňovali pouze majitele kreditových jízdenek. Za tak nízkou cenu nejezdili všichni, byla to akční nabídka. Dále si ředitel SA Jančura myslí, že antimonopolní úřad údajně nevzal v potaz další autobusové dopravce na trhu a ani železnici.	cz
Václav CÍLEK, popularizátor vědy, pedagog, spisovatel V článku, o kterém dnes mluvíme, Na cestách zelených mužů se zabýváte také čímsi, co vám může být zdánlivě vzdáleno, a to je vztah moře a lesa.	cz
Na druhou stranu musím přiznat, že jsem spíše bikerka a na velodromu a dráhovém kole jsem se seděla teprve podruhé,“ zhodnotila své vystoupení mladá reprezentantka Jihomoravského kraje.	cz
S podobnými malými psy "lvího" střihu se setkáváme už od 14. století na obrazech největších malířů, např. Lucase Cranacha, F. Goyi aj. Vždy byli oblíbenci nejvyšších vrstev.	cz
"Já měl v Penélope důvěru, ve svém filmu Vicky Christina Barcelona jsem ji a Javiera Bardema nechal improvizovat ve španělštině a dodnes nemám tušení, co říkali," řekl Allen v rozhovoru pro časopis W. Cruzová získala za svou roli ve filmu Oscara.	cz
Budu usilovat o to, aby ETA byla schopna i nadále získávat další nové klienty, znala a zdokonalovala povědomí o jejich potřebách a na tyto potřeby dokázala pružně a jasně reagovat.	cz
Nicméně i když ženy nemají ideální velikost či tvar, mohou být pro muže stejně atraktivní jako ženy, kterým příroda nadělila, nebo zvolily cestu silikonů či jiných implantátů.	cz
Aby S60 T6 dokázala všechnu tu sílu přenést na silnici, má pohon všech kol s čtvrtou generací mezinápravové spojky Haldex. Je tak rychlý, že změny v rozdělení síly na nápravy v praxi nepocítíte.	cz
A možná bude zajímavý i fakt, že nad 2 500 000 korun cení svoje chaty a chalupy přibližně 10 procent chatařů a chalupářů,“ upřesnil Cívka.	cz
Veletrh Expo Real v Mnichově již skončil Veletrh byl tradičním fórem pro prezentaci tří největších českých měst Prahy, Brna a Ostravy, k nimž se připojily také vybrané kraje od Středočeského po Moravskoslezský.	cz
Banášová si sice dává velký pozor, aby jí při vtipkování s glosátory (Matej Sajfa Cifra, Evita Urbaníková a Marcel Forgáč) neuklouzlo sprosté slovo, ale na co jaksi zapomíná, je kvalitní deodorant.	cz
Již dřívější novelou se regulátorovi podařilo dát do ruky nástroj, aby snížil výkupní ceny, aby dostal fotovoltaickou technologii na úroveň návratnosti jako jiné technologie.	cz
"Existují prostě agendy, které jsou drahé, nejsou potřebné a nejsou ze zákona povinné," reagoval stručně Kalousek na otázku HN, které činnosti chce omezit, když drtivá většina z nich je ze zákona povinná.	cz
Ještě před měsícem se Vašek s Alenou objevili ruku v ruce na premiéře Kajínka Bývalá přítelkyně zpěváka Václava Noida Bárty (29), produkční Alena Jáklová (36), se ozvala Blesku.	cz
Základem hospodářské politiky ČR v EU se musí stát vyhodnocování dopadů vznikající evropské legislativy na domácí ekonomiku v počáteční fázi, které umožní včasnou formulaci pozic ČR a aktivní ovlivňování dalšího legislativního procesu uvnitř institucí EU.	cz
ČEZ získal ze zahraničních akvizic 5,5 miliardy korun Společnost ČEZ obdrží dividendy ze svých zahraničních společností ve výši 5,5 miliardy korun. Tyto akvizice vytváří zdroje pro další růst skupiny ČEZ.	cz
Jsme rádi, že se objevují i soukromé subjekty, investoři, kteří mají záměry stavět ať už bytové domy nebo i lokality s individuálním typem bydlení.	cz
Lékaři jí kvůli otoku museli odebrat půlku lebky Rodiče Jareda Lee Loughnera (22), šílence, který postřílel šest lidí a těžce zranil kongresmanu Spojených států Gabriele Giffords, se poprvé vyjádřili k ohavnému činu svého syna.	cz
Vznikají tedy také jiné, ještě modernější modely pro tvorbu pracovního prostředí, vycházející z principu „kavárny“ nebo „klubu“, tedy příjemného prostředí, kam člověk rád chodí.	cz
Že sednete na lep darebákovi a připravíte horké chvilky zaměstnavateli od kterého prostě jen tak ze dne na den utečete, protože vám zcela upřímně řekne, že není v jeho silách vaše požadavky splnit, svědčí (opět opakuji) o vaší naivitě a nezodpovědnosti.	cz
Případným zájemcům o koupi nového automobilu se podle statistik Evropské komise teoreticky vyplatí porovnávat ceny v jednotlivých zemích a pro vůz si dojet i do zahraničí. Například ceny Peugeotu modelové řady 206 a 207 se v jednotlivých zemích liší až o 40 procent, nejdražší jsou ve Finsku a nejlevnější naopak na Maltě.	cz
Děkuji za odpověď Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Japonský student, který na Karlově univerzitě studuje slavistiku, se nestačil divit, jak snadno sehnal v Praze podnájem, aniž by se ho kdokoli na cokoli vyptával.	cz
Stát díky nim ročně ušetří asi 23,5 miliardy korun. Jediným zmírněním oproti dosavadním škrtům má být kompenzace za nevyplacené odstupné, odchodné nebo odbytné, a to ve výši 65 procent průměrného měsíčního čistého výdělku.	cz
Soud ve Vídni rozhodl, že rakouská firma Hauswirth musí přestat vyrábět velikonoční zajíčky zabalené ve zlaté fólii, které mohou být pro zákazníky zaměnitelné se zajíčky od Lindt.	cz
V pražském stánku se vedle projektu Sazka Arena návštěvníci seznámí s dalšími zhruba dvaceti projekty, např. multifunkční stavbou Stará Celnice, administrativním komplexem BB Centrum nebo nákupním centrem Arkády Pankrác.	cz
Jak řekl náměstek primátora Karel Březina, lidé nad 65 let si ji budou muset pořídit už teď, děti do 15 let to čeká nejbližší době.	cz
I když počet nově uzavřených smluv lednu v meziročním srovnání klesl o zhruba 4000, tedy zhruba šest procent, cílová částka u nových smluv stoupla zhruba o miliardu na 20,5 miliardy.	cz
Pečlivě bylo popsáno, že polní měřičské práce musejí být zahájeny "vytvořením, zjištěním, omezníkováním a popisem průběhu obecních hranic posléze i jejich zaměřením metodou měřičského stolu.	cz
Aby se předešlo výrazným sociálním dopadům, vyššímu zdanění se vyhnou základní potraviny, jako jsou například mléko, brambory, chléb, ryby, zelenina, dětská mléčná výživa, potraviny pro diabetiky nebo pro bezlepkovou dietu.	cz
Počet nezaměstnanýchvšak díky vládním opatřením stoupl jen mírně a upravená míranezaměstnanosti se zvýšila na 10,8 procenta z říjnových 10,7procenta, oznámil dnes spolkový statistický úřad.	cz
Výrobci s tímto rozhodnutím nesouhlasí, protože formule 1 jim slouží jako součást vývoje pro sériovou výrobu. Podle internetového serveru listu Die Welt to však stojí ročně okolo miliardy dolarů a FIA argumentuje tím, že vzrůstají rozdíly mezi továrními týmy a stájemi, které využívají nezávislé výrobce pohonných jednotek, což snižuje úroveň F1.	cz
Po úvodních návratech na místo činu čeká diváky premiérový díl o „zámku potaženém olivovým suknem“ v Kralupech nad Vltavou, kde to rozjela parta pěkně ostrých mládenců s velkými ambicemi a minimálními zkušenostmi.	cz
Nová dohoda, kterou ještě musí schválit mimořádná valná hromada 8. července v Lucembursku, umožní Colony Capital získat prostřednictvím firmy ColOG akcie Orka za sedm eur (182 Kč) za kus.	cz
Otevření nové kanceláře umožní společnosti ABS Jets dále rozvíjet své strategické plány, posílit své postavení evropského leadera trhu a poskytnout kompletní škálu služeb pro soukromou leteckou přepravu.	cz
Osudy herců z jednoho z nejslavnějších pohádkových příběhů často příliš pohádkově neskončily Petr Svojtka (†35) – psychiatr Jiří Mimo jiné princ z Malé mořské víly byl známý tím, že rád balancoval na hraně zákona i na hraně bezpečnosti.	cz
Někteří navrhují komerční heliport na řece Temži v Londýně nebo opevněnou základnu pro speciální bezpečnostní jednotky dohlížející na Olympijské hry v roce 2012, které bude hostit právě Londýn.	cz
FÓRUM Změna nemocenské mi nevadí (reakce na sérii článků o změně systému placení nemocenské) Mám pocit, že se teď rozjela kampaň proti změně systému nemocenské.	cz
Jejich práce je velice náročná, a to fyzicky i psychicky, a proto chci, aby zde bylo vytvořeno přátelské a tvůrčí zázemí, které jim usnadní tuto zátěž lépe zvládat.	cz
Naopak, do prodlení se za takových okolností dostane věřitel, v důsledku čehož na něj přechází nebezpečí nahodilé zkázy věci, jež je předmětem plnění, jakož i odpovědnost za škodu případně vzniklou dlužníkovi.	cz
Podstatou nového technického řešení je zateplení foukáním do dutiny v podlaze půdy, která je u domů Okál k dispozici v kombinaci se zafoukáním minerální izolace do nově vytvořené podlahy z OSB desek.	cz
O tomto však budou zastupitelé rozhodovat až ve chvíli, kdy jim budou předloženy potřebné materiály s návrhem řešení, což bude až při dalším zasedání.	cz
Po kauze dnes už bývalého ministra životního prostředí Pavla Drobila to je problém kolem činnosti bezpečnostní agentury ABL a nejnověji jde o podivné okolnosti kolem zakázky týkající se českého předsednictví v Radě Evropské unie.	cz
Petr Kučera ze společnosti CCB, která je správcem jak BRKI, tak NRKI, tvrdí, že spuštění posledního registru „zásadně ovlivní trh leasingu a splátkového prodeje a omezí rizika plynoucí z nesolventnosti nebo podvodného jednání klientů“.	cz
Třetina z nich jsou navíc odkazy na dalších několik stovek smluv, direktiv a regulací, které si budete muset vyhledat a přečíst, abyste rozuměli, čeho se vlastně smlouva týká.	cz
Sedne trať nejlépe australskému expresu, španělskému králi, italskému fenoménu či českému dynamitu aneb zvítězí v Brně Casey Stoner, Jorge Lorenzo, Valentino Rossi nebo třeba Karel Abraham?	cz
Projela jsem si menu soutěžících pro tento týden a zaujalo mě snad nejvíce, jinak je to bída, pokud zvážím fakt, že vařily celebrity (bez bulvárního významu).	cz
Policie v Jelení Hoře ležící v polském podhůří Krkonoš varuje, že ke státní hranici s Českem nebude pouštět nákladní auta, která nebudou mít sněhové řetězy.	cz
Ztřeštěná kadeřnice ze seriálu Ulice Simona Pavlicová, stejně jako její herecký kolega Václav Svoboda (46), bude žít dvanáct týdnů s upraveným jídelníčkem a pod dozorem trenéra.	cz
Tělo je učiněno nejen příbytkem, nýbrž i nástrojem rozumné duše, bez něhož nemůže nic slyšet, nic vidět, nic mluvit, nic konat, ba ani nic myslit.	cz
Z nich vyplývá, že jsou velmi málo využívány dokonce i tradiční způsoby propagace, jako je použití vlastních firemních materiálů (tiskoviny, reklamní předměty aj.) či reklama v médiích.	cz
Jsem toho názoru, že v kulinářské soutěži by se měli soutěžící opravdu zkoumat pod drobnohledem a měli by se ukázat v tom nejlepším co dokáží.	cz
»Možná tu je,« reaguje Procházka na dotaz, zda Sisák tráví podle kuloárních informací už řadu měsíců ve své rezidenci na Maltě, nebo na svůj byznys dohlíží v Česku.	cz
Před prvním vystoupením premiéra Donalda Tuska v Evropském parlamentu ve Štrasburku nabízeli farmáři z regionu Kaszuby na severu Polska poslancům jahody, které získaly i unijní ochrannou známku.	cz
Útok na Sýrii je technicky proveditelný, říká bývalý francouzský generál Útok NATO s cílem vyřadit syrskou armádu je technicky proveditelný, a to podle expertů, jako bývalého šéfa francouzského letectva Jean Rannou.	cz
Upozornila na to, že v důsledku vládních úsporných opatření dojde k útlumu domácí poptávky, k němuž bude přispívat i slabý trh práce a omezený přístup k úvěrům.	cz
5 tipů na zajímavou moderní architekturu architektura, Helsinky, cestování 1. KIASMA, muzeum současného umění Budova od architekta Stevena Holla leží v centru města, na dosah od finského parlamentu.	cz
Osmatřicetiletá politička tureckého původu, která se stala za křesťanské demokraty ministryní sociálních věcí v Dolním Sasku, musela svá slova kvůli odporu své strany odvolat, aby byla do úřadu vůbec jmenována.	cz
A prozradí, jak si užíval natáčení filmu režiséra Roberta Sedláčka z prostředí českých rekordů a kuriozit Největší z Čechů, ve kterém coby skutečný rekordman hraje?	cz
Pro jihokorejskou firmu Hyundai Rotem dodá kompletní elektrické a mechanické pohony pro 80 elektrických lokomotiv za téměř dvě miliardy korun. „Obstáli jsme v přímé konkurenci sedmi světových firem.	cz
Její sestřenice a reprezentační kolegyně Petra Hyková zůstala dokonce jen bod za výkonem, který stačil k získání účastnického místa na olympijských hrách v Londýně.	cz
A účinkující se už postarali o to, aby diváky pořádně zahřáli, ostatně, o to se po celý den snažili i stánkaři s lahodným jídlem i pitím.	cz
"Bývalé vedení, a to oba pánové, uznávali zkoušky studentů z jiných škol dokonce z 80. let dokonce, tedy i 20 let staré," dodal Pospíšil.	cz
Podle některých výpočtů přicházejí každým rokem o 20 miliard korun. V posledních čtyřech letech ovšem regulované nájemné bylo „zmrazené“, takže současná perspektiva pro pronajímatele bytových prostor není nijak oslnivá.	cz
Yngvara Brenny, se kterým se zastavíme také u aktuální situace v Norsku po nedávných bombových útocích v Oslo a masakru na ostrově Utøya se můžete ptát i vy, pokud napíšete na adresu rano@rozhlas.cz. Naslyšenou se těší moderátorka Zita Senková.	cz
Na dalších vrcholcích je ale možnost si užívat daleké výhledy kdykoli a užít si tak třeba východ nebo západ slunce a jít ve stopách romantiků devatenáctého století.	cz
V důchodkyni v černém volném kabátu opírající se o hůlku by jen málokdo poznal protivnou manželku Lábuse v oblíbené televizní show z 80. let.	cz
Tentokrát kvůli Finsku at uz padne podly kapitalismus bankere povesit, a ne jim davat miliardy dolaru jako to dela Bush a Obama Označit příspěvek jako nevhodný A co bude místo něho?	cz
"Pozítří se nastěhují zpět do pravé půlky tři rodiny, do levé (kde je utržený roh) do 14 dnů, až dům opraví stavební firma, která tam prováděla výkopy pro odvodnění," řekl ČTK starosta.	cz
Paní Radka to měla dobře připravené, neřekla bych, že je od rány, ale že je šikovná a umí si práci zorganizovat, aby všechno klapalo.	cz
Proto se už v té době ozývaly hlasy, že megalomanský projekt ve Vysočanech negativně poznamená ekonomické zdraví Sazky a ohrozí financování sportu v České republice.	cz
Praktické informace pro cestu do Bolívie Projížďka v patrovém člunu po jezeře Titicaca je dobrým doplňkem při poznávání krás Bolívie Oficiálním názvem země je Bolivijský mnohonárodnostní stát, národních jazyků má tedy několik.	cz
Pokud máte doma klasickou jídelní soupravu, tak úplně postačí zvolit správnou barvu ubrusu, naaranžovat květinu a dojem ze stolu doplnit o ubrousky v barvě květiny.	cz
Výše nákladu je totiž informace, která by mohla konkurenci upozornit na to, že se knihy určitých autorů či zaměření prodávají lépe než jiné – a tudíž to je zpráva, kterou není radno světu sdělovat.	cz
USA vyzvaly své občany, aby se vyhnuly zbytným cestám do Egypta, a ty, kteří tam už jsou a chtějí se dostat domů, aby se neprodleně odebrali na letiště.	cz
Jo tak tento pořad je opravdu skvělý, jsem rád, že se na Primu mohu zvesela koukat a ještě se pobavit (Jelikož mě vyvolení a vkv odradily od této stanice, kterou jsem mýval rád) Takže hurá k návratu na primu..	cz
Mam dojem ze vyhral jen diky sve nadrazene povaze,kdy porad jen nekoho podrazel a ponizoval a vykrikoval do davu sve sproste "moudra" a zavery.	cz
Je zřejmé, že subjekty německého trhu s elektřinou se budou snažit při první možné příležitosti přesunout ekonomickou zátěž zvýšených cen nakupované elektřiny na koncové spotřebitele.	cz
Nutno dodat, že nikdo si nedovolí ignorovat výčepní piva a ležáky (liší se délkou zrání v sudech). Ty stále tvoří 95 procent české spotřeby, a jsou proto i základem produkce malých pivovarů.	cz
V Itálii, kde jezdí nyní 400 tisíc aut na CNG, což je nejvíce v Evropě, stoupne jejich počet v roce 2020 na 4,7 milionu vozidel.	cz
Více jak dvacet let se z tohoto požáru město vzpamatovávalo, i když tři roky po požáru se jako první začala stavět radnice a obytné domy v okolí.	cz
Americký kriminální seriál (1984) (46 min) Smrtící smích 1. část (The Last Laugh (1)) Ačkoliv je doktor Mark Sloan zaměstnán vedením losangeleské nemocnice, vždy si najde čas, aby pomohl s vyšetřováním záhadných vražd místní policejní stanici.	cz
Tento institut je jakési varování, aby si novináři příliš nevyskakovali, protože samozřejmě poprvé vydavatel milion nebo pět zaplatí, ale kdyby to mělo být potřetí, tak už se bude ptát, jestli to bylo nutné zveřejňovat.	cz
Úřady nyní čelí kritice veřejnosti. Uzavřely desítky bazénů v celém státě, propustily dvojici zaměstnanců ve Fall River a snaží se lidi, kteří koupaliště po neděli navštívili, ujistit, že nebylo ohroženo jejich zdraví.	cz
Byl ale velmi podnikavý, a když se mu roku 1872 naskytla příležitost založit v Dlouhé ulici na pražském Starém Městě vlastní klempířskou dílnu, neváhal.	cz
Prostě si od poskytovatele pronajímá jeho předpřipravené univerzální technické řešení, do kterého si vloží své zboží a nemusí se krom samotného prodeje o nic jiného starat.	cz
"Zvířecí gilotina" vypadá jako mučící nástroj, ale mozek v hlavě oddělené od těla ztrácí vědomí během několika sekund a zhruba po minutě jsou nervové buňky mozku definitivně mrtvé.	cz
Tentokrát přišla šokující odpověď „Mrkev“. Biomasu používanou k topení tvoří přitom zejména odpad ze zpracování dřeva, sláma, případně některé plodiny speciálně pěstované za tímto účelem, například rychle rostoucí dřeviny.	cz
Přitom by se dalo říci, že v Domažlicích byl k vidění skvělý fotbal, padlo sedm branek, jenže pět do sítě Sokola Ovčáry, a tak body zůstaly v chodské metropoli.	cz
Zádrhel je v tom, že řada věcí, které jsou u dnešních telefonů úplně běžné, jsou u N900 řešeny tak trochu "přes ruku". Jeden příklad za všechny, když vstoupíte do seznamu zmeškaných hovorů, nelze na kontakt poslat rovnou SMS v případě, že jde o kontakt uložený v telefonním seznamu. Na neznámé číslo lze bez problémů SMS poslat, ovšem na známé můžete jen zavolat. Anebo jít do telefonního seznamu, vybrat příslušný kontakt a poslat SMS.	cz
Když někdo málo vydělává, tak někdy stačí, aby místo válení u telenovel obdělávali malé políčko, kde si vypěstuju alespoň vlastní zeleninu a zbytek si koupím.	cz
Exkluzivní záznam operního recitálu Plácida Dominga Český rozhlas 3 – Vltava exkluzivně odvysílá v úterý 23. srpna 2011 od 19.30 hodin záznam operního recitálu legendárního..	cz
Nelze o tom spekulovat,“ komentuje úvahy o údajné minimální hodnotě výrobny Jiří Karásek, jednatel společnosti Textil Invest, která je jedním z nejaktivnějších věřitelů Oděvního podniku.	cz
Vědci tvrdí, že zařízení, jako to, které konstruuje Mark Suppes, nepředstavují žádnou reálnou hrozbu pro sousedy nebo životní prostředí, protože neobsahují žádné jaderné materiály, jako jsou uran nebo plutonium.	cz
Srážky ze mzdy, výkon rozhodnutí Naše firma je – jako plátce mzdy – podle výkonu rozhodnutí povinna ze sražených částek mzdy zaměstnance vyplatit pohledávku.	cz
Kdysi nejvyšší boss Socialistického svazu mládeže a tajemník ústředního výboru KSČ dnes myje v kapitalistické Británii, které nemohl přijít na jméno, nádobí v jedné z hospod.	cz
Závěrečná zpráva rovněž upozorňuje na to, že založení fondového (tedy druhého) pilíře přinese vznik transformačního deficitu, jehož existence se musí vzít v úvahu při nastavení konkrétních parametrů reformy.	cz
Z této šalamounské odpovědi také vyplývá, že není vytvořeno prostředí pro normální soutěž a konkurence nespočívá v nabídce služeb, ale například ve schopnosti domluvit se se zdravotní pojišťovnou, a to i nelegálními metodami.	cz
Letiště Londýn Gatwick má jen jednu dráhu a zvládne odbavit přes 30 milionů pasažérů za rok, což je zhruba 3x tolik co má Ruzyně.	cz
"Myslím, že si už ve francouzské politice nemůže dělat nárok na roli prvního řádu," řekl badatel z pařížské Vysoké školy politických věd Gérard Grunberg.	cz
Takto například určitá část pacientů po operaci šedého zákalu nebývá systémem rozpoznávána a je potřeba obnovit jejich aktuální sken v databázi. Část pacientů se zeleným zákalem nebo pacienti s opakovanými záněty duhovky jsou rovněž postiženi druhotnými změnami ve struktuře duhovky a systém je po určité době není schopen rozeznat.	cz
"Když jsme všechna data porovnali, došli jsme k závěru, že znečištěný vzduch je rizikovým faktorem pro bolest hlavy všech typů. Tato souvislost je neměnná, i když vezmeme v úvahu věk, pohlaví nebo roční období či počasí," prohlásil Dr. Cakmak.	cz
Analýza internetových stránek svolavatelů prvomájového pochodu a stránek militantního neonacistického hnutí Národní odpor podle zelenýc ukazuje, že obě adresy, www.první maj.cz a www.odpor.org, jsou registrovány na shodnou osobu.	cz
Přestože první písemná zmínka je z r. 1365, kdy byla farním kostelem, její vznik je kladen do konce 11. st. Je možné, že původně to byla soukromá svatyně některého z panských dvorců na Starém Městě.	cz
Podle agentury Reuters Kaddáfího síly pokračovaly v bombardování přístavního města Misuráta. Libyjská státní televize bez bližších podrobností uvedla, že si bomby NATO vyžádaly oběti v okresu Džufrá.	cz
Rodinné poměry nedovolovaly mladému Janu Ottovi studovat na gymnáziu, pomáhal proto nejdříve v berounské lékárně a poté se učil obchodním příručím u pražského hokynáře Josefa Němce.	cz
Požadovaná dotace je ve výši 92,5 % z celkových způsobilých výdajů, tzn. 20 564 166 Kč pro tento projekt, což činí 68,3 % z celkových výdajů projektu.	cz
V této souvislosti navrhuji vynechat poslední odstavec na straně jedna a nenavrhuji alternativní znění, protože si jsem jist, že by bylo velmi obtížné najít společnou pozici v tomto směru.	cz
K boji o to, aby se její dcera vrátila, se připojily i vedoucí dětské psychiatrické kliniky v Motole Zlata Baraníková a Hana Vítová, ředitelka základní školy Na Smetance, do níž Sandra v Praze chodila.	cz
Slušné příjmy z exportu ropy umožnily v sedmdesátých letech velkoryse, i když ne vždy racionálně koncipovanou výstavbu infrastruktury a proces industrializace, který měl omezit závislost země na dovozu takřka veškerých průmyslových výrobků.	cz
V domě chodím za dětmi a zhasínám po nich, utahuju kohoutky, aby nekapaly atd. Myslím si, že když jdou rodiče příkladem, děti si různé návyky osvojí automaticky.	cz
Vládní mluvčí Músá Ibráhím, kterého citovala agentura Reuters, ovšem v pátek zopakoval, že Kaddáfí se nepodřídí výzvám k odstoupení po více než 40 letech u moci.	cz
Legislativní rada poukázala na nejednoznačnost procesního postupu, časovou neomezenost zmocnění zastupitelstva k vydání "zvláštního druhu" opatření obecné povahy a nepřehlednost v systému územně plánovací dokumentace. Proto se vláda rozhodla toto ustanovení ve vládní předloze novely vypustit.	cz
Není rozhodně náhodou, že až do smrti jeho ženy Střezislavy nedošlo mezi Slavníkovci a Přemyslovci k otevřenému konfliktu, takže je tudíž dost pravděpodobné, že Střezislava byla Přemyslovnou.	cz
U židů obřízku osmý den po narození chlapce provádí velmi šetrně speciálně školený obřezávač na znamení jeho úmluvy s Bohem a podobně ji v pozdějším věku dítěte dělají muslimové.	cz
Víte, ono možná by bylo docela, docela vhodné, bych řekla, co mě osobně jaksi zbystřilo smysl pro, pro to, že je třeba vzít v úvahu i právě tento rodinný život a chránit tedy ty ostatky mrtvých.	cz
" "Pod tři procenta to nespadne," Označit příspěvek jako nevhodný Česká ekonomika poroste o 1,9 procenta, zhoršilo odhad ministerstvo Narodohospodarsky genius jaky vzdy nadhodnotil rust.	cz
Ale ona už i vaše povýšenecá reakce na můj první komentář o vaší rétorice (já vás v něm neurazil) svědčí o kvalitě vašeho myšlení.	cz
Nejmenší koaliční strana proto ve čtvrtek narychlo zrušila původní tiskovou konferenci k daňové reformě a místo toho její představitelé začali jednat o dalším postupu.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Prestan tu psat kraviny a zjisti si data "Veřejné zadlužení Spojených států amerických je tradičně financováno též ze zahraničních zdrojů.	cz
Podle vyjádření zástupců drah je také problém s tím, že se v Česku dělá plán oprav kolejí kvůli pozdnímu schvalování peněz až po sestavení jízdního řádu.	cz
Černí andělé získali první interligové body na domácí půdě, porazili o gól Trenčín V 11. kole WHIL hostil DHK Baník Most ve svém lounském azylu dalšího slovenského soupeře, a sice celek Štart Trenčín.	cz
Nejvíce peněz přitáhla pardubická zóna, kde zakotvil japonský výrobce mobilních telefonů a autorádií Panasonic s plánovanou investicí nejméně 8,5 miliardy korun. Zóna je téměř zaplněna, ale nabízí se možnost dalšího rozšíření.	cz
Hrají G. Garbers, D. Pajanouová, S. Haiderová a další (93 min) více Byl zabit malý chlapec Paul a někteří občané berou zákon do svých rukou… Německý kriminální seriál (1999).	cz
Co se šířky týče, tak platí, že čím širší postel, tím lépe, jednolůžko by mělo mít asi 90 cm, dvojlůžko pak minimálně 160 cm.	cz
Zatímco před zhruba deseti lety rozdíl mezi sazbami činil tři až čtyři procentní body, letos už se půjčky od vkladů svým úročením vzdálily na 13 až 15 procentních bodů.	cz
Při registraci jsem nebyl nijak adekvátně upozorněný, že za využívání stránky budu někdy platit," stěžoval si pro slovenský deník Sme jeden z čtenářů, který se na server zaregistroval.	cz
Petr Muk se sice narodil 4. února, do té doby se ale nestihl připravit dárek pro zesnulého zpěváka. Desku Outro, na které jsou skladby, na nichž Muk za svého života ještě pracoval. Jeho kapela P.M. Band dokonce nazkoušela i písničky z jeho poslední desky V bludišti dnů, se kterými plánoval turné. Jejich zpěv nacvičil zpěvák kapely Jeruzalém Jan Dvořák, jenž jich část napsal, a kapelník Luděk Fiala. Objedou s nimi i pár koncertů.	cz
A ani bych se nedivil, kdyby je platil ČEZ protože smlouvy jsou vždy nevýhodné, pohybují se na hraně zákona a proto je dobré neměnit původní do poslední chvíle.	cz
Když se jejich dlouholetí přátelé Mona a Griffin začnou rozvádět kvůli jeho nevěře, vyšle Ellie svého muže za Monou, aby jí pomohl s úpravami na chatě.	cz
Píseň je o Obamově vítězství a také hold těm, kdo se postarali o to, že se tohle mohlo stát, tedy americkému lidu," řekl Will.	cz
Jsou tam mnozí lidé, kteří soudili i za doby komunismu a jsou tam dokonce i někteří, kteří sice nebyli tolik vidět, ale přesto mohli se postavit proti přijetí některých kauz a neučinili to.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Hurá nepísničky aneb improvizace prostá chaosu Slova "improvizace" a "experiment" obvykle u mnoha posluchačů navozují strach předem. Strach z čehosi neposlouchatelného, zběsilého a nestravitelného.	cz
Nové kanceláře chtějí v hlavním městě stavět i další developeři, například Metrostav Development plánuje kancelářskou budovu u Palmovky, Tweelingen výškové administrativní centrum na Chodově.	cz
Plně naložený vůz má nejenom vyšší spotřebu paliva, rozdílné jsou i jeho jízdní vlastnosti. Na důležitost správného rozložení hmotnosti a nepřetěžování vozidla upozorňuje nové video od německého autoklubu ADAC. Při testu nejprve jezdec jede s vozem bez nákladu, poté vůz plně zatíží, včetně střechy. Celkový náklad byl o 80 kilogramů vyšší, než kolik doporučuje výrobce (u Octavie 1,4 TSI je užitečná hmotnost 675 kg).	cz
Jediná střední vojenská škola v ČR opět ožila žáky Do poličského muzea se vrátilo divadlo Za kejklíři do Moravské Třebové Houbami se každý rok přiotráví stovky Čechů 3. 9. V září tradičně vrcholí houbařská sezóna.	cz
V pondělí uvaří ve své fialové půdní kuchyni vepřové na medu a chilli, a kdyby vyhrála 25 000 korun, věnovala by je na další úpravy bytu.	cz
Třeba při natáčení rozhlasového programu Tobogán, kam si mě manželé Havlovi zvou jako hudební doprovod, nebo se potkáváme v rámci Světlušky a dalších akcí.	cz
"Stavíme na myšlence, že k řece, k níž má člověk bližší vztah založený na vlastní pozitivní zkušenosti, se také chová lépe," myslí si aktivisté z Arniky.	cz
Lékař týmu Radomír Holibka po dnešním tréninku prohlásil, že Průcha bude připraven zasáhnout do čtvrtfinále, a šance u Havláta zvýšil z pondělních padesáti na osmdesát procent.	cz
Zimní pohorky stojí od čtyř do šesti tisíc korun, návleky koupíte za pár stovek nebo si je doma ušijete za pár korun ze šusťáku.	cz
Úsek prodeje vznikl v květnu rozdělením původního úseku marketingu a prodeje, který byl dříve zodpovědný za veškeré služby klientům od vývoje produktu až po prodej letenek.	cz
Jen jsem tím chtěla napsat, že by mohli lékaři už v porodnici ohledně tohoto maminky poučit a vysvětlit, že horečka nad 38 může být poměrně nebezpečná a jak se zachovat v případě, že se něco takovýho stane.	cz
Laskavý pan docent nešetří svým ostrovtipem obzvlášť v situacích, když potřebuje trochu srazit ego arogantnímu doktoru Venclovi, nebo když je přítomen lékařským zásahům Alice Dvořákové.	cz
Spolu s dalšími druhy jako javor Davidův (Acer davidii), javor rezavožilný (Acer rufinerve) či javor vlasonohý (Acer capillipes) totiž patří do skupiny pyžamových javorů.	cz
Když se o pořadu bavím s normálními ženskými, většinou se s nimi víceméně shoduji (i když, normální ženský se na takové pořady dívají s pohrdáním, pokud se vůbec dívají).	cz
Oba týmy už hrály jen o konečné umístění, a tak zápasu dávalo trošku větší náboj alespoň derby bývalých federálních partnerů. "Se Slováky je to vždy prestižní, každý chtěl vyhrát," potvrdil Roth. "Každé vítězství v mezistátním zápasem je cenné. Proti Slovensku to má navíc větší náboj. Už před zápasem jsme se hecovali, kdo bude lepší, známe se s jejich trenéry a hráči," nechal se slyšet Šindel.	cz
Tak například se ukazuje, že pro někoho bohulibá činnost vietnamské komunity na území naší republiky ve skutečnosti připomíná ty nejhorší scénáře amerických kriminálních filmů.	cz
ODS ke Kaplického knihovně spustila hlasování na Facebooku ODS chce před volbami rozpoutat novou diskusi o stavbě budovy Národní knihovny od architekta Jana Kaplického.	cz
Ti stávající pomřou na obyčejné chřipky, kdo přežije, bude si přát smrt, protože nějaké zdravotní potíže má ve stáří každý (tedy kromě politiků a pod., kteří v životě nepracovali), a bez léků a odborné péče bude pro ně život utrpením.	cz
Zpravodajství, jako systematický proces sběru, vyhodnocování a prezentace informací za účelem informovat lidi, kteří mají moc a vůli o něčem rozhodovat, je staré jako lidstvo samo, připomněl jeden z panelistů Tomáš Vejlupek, ředitel firmy Tovek.	cz
V době dospívání jsem si třeba zapisovala mámino vyprávění o domovních prohlídkách – přijelo vždy několik aut s estébáky a prolézali nám dům, hledali pořád něco protistátního.	cz
Od mládí měl sen podívat se za hranice, kam ale před rokem 1989 dostal jen jednou na devizový příslib – a to musel psát přímo prezidentu Husákovi.	cz
Pokud nastane taková katastrofická událost, ale zároveň je ve světě dostatek investičních kapacit například pro vznik nových zajišťoven, pak je vliv takové události na ceny pojistného omezený.	cz
Tvůrce, jehož modely si získaly milionářku českého původu Ivanu Trumpovu, zpěvačku Evu Pilarovou nebo státní zástupkyni Renatu Veseckou, tvrdí, že ve své práci "uctívá dokonalé ženské křivky".	cz
Desátého listopadu rezignoval na svůj post dosavadní primátor Otakar Divíšek (ODS) a město do zvolení nového vedení budou řídit dosavadní náměstek Josef Malíř (VPM) s původní radou města.	cz
Fotogalerii si prohlédněte ZDE Kromě kompletních fondů bývalé Státní technické knihovny, která dříve sídlila v Klementinu, obsahuje i část fondů ústředních knihoven VŠCHT a ČVUT, v jejichž bezprostřední blízkosti leží.	cz
Ministr financí Miroslav Kalousek Ministr financí Miroslav Kalousek, který už jednou návrh na vytvoření národní evidence bankovních účtů překládal, prohlásil, že tento návrh již znovu nepředloží na jednání vlády.	cz
Netajila jste se tím, že vám to bylo líto… Ta role se ke mně přivinula jako odkopnutý pejsek a nedala se, dokud jsem si ji nezamilovala.	cz
Za tento správní delikt lze uložit pokutu až do výše 200 000 korun. (Upozorňujeme, že s ohledem na obecnost dotazu nemusí být odpověď zcela vyčerpávající.	cz
Bohaté porosty, oslnivé barvy, kolonie ptáků a dobře udržované stezky, po kterých můžete sestoupit až na dno, kde se pokocháte úchvatnou scenérií, které vám poskytnou strmé stěny kaňonu – to je jeden ze zázraků, který tu můžete zažít na vlastní oči.	cz
Nakonec vyšlo najevo, že prarodiče, oba ve věku dvaapadesáti let, a tety, jedna osmnáctiletá a další dvě dvaatřicetileté, děti zavírají do provizorních klecí každý den.	cz
Lidé dostanou zbytek státního příspěvku, o který je Kalousek připravil Všechny tuzemské stavební spořitelny během dubna připsaly státní příspěvek svým klientům za rok 2010 s padesátiprocentním zdaněním.	cz
Opět se náš národ rozdělil přibližně na dvě poloviny ve zmatené diskuzi o tom, co bude potom, když naše vláda a parlament rozhodnou, že si na našem území mohou Američané postavit protiraketový radar.	cz
Vedení města musí podle místostarosty také posoudit, zda by nebylo pro Meziboří výhodnější svěřit správu těchto objektů společnosti Doterm servis, která se už stará o bytový fond města.	cz
Čeští turisté zaplavují o víkendech Evropu Zajet si na víkend místo na chalupu do Istanbulu či do Londýna, tato představa láká čím dál více lidí.	cz
„To si doopravdy představit nedovedu, tohle vylučuju. Určitě se neobohatila ani o korunu. Vychovávali jsme ji k čestnosti a myslím si, že taková taky určitě je,“ ujistila veřejnost.	cz
Kvůli stykům s vedením zaniklého News of the World už odstoupili dva velitelé londýnské policie, opoziční kritice ze stejných důvodů čelí i premiér David Cameron.	cz
Béma vyjde zničená kašna jen na pár tisíc Pokud deti nejsou uz z domova vedeni k tomu co se smi a co se nesmi ale hlavne PROC tak si budou zpusobovat z neznalosti ruzna vazna zraneni az do dospelosti.	cz
Hrají F. Grillo, R. Mitrová, M. Nicholsová a další (40 min) (Premiéra) Láska bez hranic (Love Unlimited) Ally je skvělá právnička, ale občas si příliš komplikuje život… Americký komediální seriál (1997 – 2002).	cz
Na velikém sněmu říšském v Mohuči vzal na sebe starý císař sám znamení kříže a vedle něho i český Bedřich a mnohá knížata říšská.	cz
Pozůstatky kamenného lesa patří k nejnavštěvovanějším místům ostrova Právě na západě je největší klášter ostrova – Limonos, ve kterém je i muzeum s unikátními exponáty.	cz
Ceremoniál vedl biskup František Václav Lobkowicz za přítomnosti biskupky Jany Šilerové a dalších významných hostů – například hejtmana kraje Evžena Tošenovského či viceprezidenta Hospodářské komory České republiky Pavla Bartoše.	cz
Normálně na net nic nepíšu ale dneska mě to teda nedalo a jak tak tady na to koukám, chodila bych kanálama na tvém místě.	cz
Počet míst, kde se během prázdnin zastaví, ale zůstane zhruba stejný, přestože zájem mají i další památky a některá současná místa z něj podle všeho vypadnou, protože neumožňují zvýšit počet diváků.	cz
Rychlobruslařka Martina Sáblíková má za sebou první zdárný krok směrem k cyklistické účasti na letní olympiádě v Londýně v příštím roce. Čtyřiadvacetiletá trojnásobná olympijská medailistka dnes v Šumperku obhájila národní titul v časovce a v září by se tak měla představit na silničním mistrovství světa v Kodani, které bude olympijskou kvalifikací.	cz
Festival Jeden svět nabídne přes sto snímků, zahájí ho film z Íránu Festival Jeden svět ve svém programu už tradičně rekapituluje to nejvýznamnější, co v uplynulém roce vzniklo na poli dokumentu.	cz
V současnosti lékaři neznají přesnou léčbu klíšťové encefalitidy. Léčí pouze příznaky onemocnění. Probíhá jako nehnisavý zánět mozkových blan či zánět mozku. K nákaze obvykle dochází v přírodě po přisátí infikovaného klíštěte, pitím nepasterizovaného mléka nebo při odstraňování klíšťat ze psů a koček. Inkubační doba je dva až čtrnáct dní. Onemocnění klíšťovou encefalitidou mívá dvoufázový průběh.	cz
Zastává názor, že když dostane cenu nebo dobrou recenzi, ten den se musí radovat, ale pak na to musí zapomenout a pokračovat ve svém zdokonalování.	cz
Přísně kontrolované tvůrčí úsilí ustoupilo smířlivosti a tiché dohodě se sebou samým a vlastně i chuti otevřít se publiku a nabídnout jim hodně ze svojí intimity nebo průběžné tvorby.	cz
Aguilera oslavuje třicítku s milencem, syna (2) hlídá manžel Christina Aguilera rozjela nejerotičtější turné v historii Rozzlobená zpěvačka se chystá vytáhnout do boje proti novinářům, kteří ji označili za tyranku dětí.	cz
Americký animovaný seriál (1995 – 1998) (Premiéra) více Neuvěřitelná dobrodružství Rudly a Koumáka III (25) Velmi chytrý myšák Koumák a jeho poněkud jednodušší kamarád Rudla se každý den pokoušejí ovládnout svět!	cz
"Dělal jsem jen to, co jsem v rallyeovém sportu vždycky dělal, šlapal na plyn," řekl Sainz v cíli etapy, kterou provázel místy hustý déšť.	cz
A to je tak obrovská částka, že už pak člověk doopravdy si musí dát otázku, jestli smyslem léků je jenom, aby léčily, anebo aby se na nich vydělalo.	cz
Více Dům dětí a mládeže Bílina nabídne i hudební workshopy Nová plastová okna, nové vchodové dveře, nová sborovna pro externí spolupracovníky, nově vymalovaný Klokánek a nové kanceláře.	cz
Ivan Ouhel patří do volného seskupení 12/15 Pozdě, ale přece, ke kterému se hlásí také Jiří Sopko, Jiří Načeradský, Michael Rittstein nebo Kurt Gebauer.	cz
Prohlásil to v diskusním pořadu TV Prima. Ve chvíli, kdy se ekonomické zájmy soukromé firmy protínají s programem politické strany, jde podle Dienstbiera o ohrožení demokratické společnosti.	cz
V tomto jeho výroku najdeme příčinu toho, že se v devadesátých letech minulého století nesnažil vydělávat tak jako ostatní na rozjíždějícím se internetovém byznysu.	cz
Ve shromáždění, které se postupně rozrostlo až na 40 tisíc protestujících, nechyběli ani nepedagogičtí pracovníci z oblasti školství, zaměstnanci armády, soudů, dopravy a kultury.	cz
Mily pane, at delate cokoliv, jsem presvedcen, ze nevyrabite ani zlomek jidla, ktere zkonzumujete, ani zlomek benzinu, ktery projezdite, ani zlomek elektriny, kterou prosivitite.	cz
Toto podnikání však vyžaduje investice do marketingu a propracovanou péči o stovky až tisíce nových zákazníků, na kterou nejsou tzv. ložnicové projekty vůbec připraveny," dodal Čupr.	cz
Vybírejte luštěniny neloupané a nepůlené. Může to být například červená i zelená čočka, hrách, římský hrách neboli cizrna či bezkonkurenčně nejoblíbenější sója mungo. Půlkilový sáček vás přijde zhruba na 30 až 50 Kč, a to i při bio kvalitě semínek.	cz
To udělal Tomáš Vokoun před rokem. A nakonec litoval, že má letenky z Německa a nemůže tak slavit s týmem zlato na Staroměstském náměstí.	cz
Měl bych dotaz,provedl jsem zateplení domu v lońském roce,a rok před tím jsem vyměnil okna za plastová,dům mám patrový a tudíž mě to stálo nemalé peníze,které musím splácet.	cz
Ale v poslední době z vás mám pocit, že utíkáte na trochu jinou půdu a tak se chci zeptat, nebude z vás časem jenom pan spisovatel a neopustíte vody cestovního ruchu?	cz
Prostředky bude možné vybrat, byť byť za běžný bankovní poplatek, u kteréhokoli jiného bankomatu, nejen u bankomatu vítěze obchodní soutěže, tedy na zhruba 3500 místech," uvedla v tiskové zprávě.	cz
Skupina lidí, kteří se na základě společné životní peripetie (adoptované děti) dá náhodně dohromady na internetu, se na prvním společném víkendu pokusí založit občanské sdružení. Dobře míněná snaha se však brzy zvrhne v prázdné tlachání, osobní nevraživost a bezradnost lidí, kteří jsou sice papírově dospělí, uvnitř však stále zůstávají frustrovanými dětmi.	cz
“ Podle Petra Bendy jsou tyto akce důkazem, že Krajská zdravotní umí a chce čerpat peníze z fondů Evropské unie a to, že zvládne dofinancovat zbylou patnáctiprocentní spoluúčast, je dokladem jejího kladného hospodářství.	cz
Nastávající maminky ve Spojených státech začínají v rostoucí míře raději rodit doma než v nemocnici. Svědčí o tom prudký nárůst porodů v domácím prostředí, který v letech 2004 až 2008 dosáhl 20 procent.	cz
British Airways hledají masivní kampaní nové piloty Britská letecká společnost British Airways hodlá do roku 2016 přijmout 800 pilotů, z toho polovinu by měli tvořit nováčci.	cz
Dobrácký sedlák provází návštěvníky Ratměřic po zdejší naučné stezce, jejíž jednotlivá zastavení zachycují formou komiksu Onešovy příběhy a přibližují tak nelehký život vesnice v dobách třicetileté války.	cz
Z důvodů respektování energetické legislativy sice stále zůstává na faktuře rozdělení položek na dodávku a distribuci elektřiny, stejně jako další povinné údaje, ale jednotlivé údaje jsou seřazeny tak, aby byly pro zákazníky srozumitelnější.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Blesk uhodil do motyky, se kterou pracovala žena na poli U velmi kuriózního případu zasahovali v pondělí moravskoslezští záchranáři.	cz
Výsledkem těchto horečných aktivit byl nakonec jejich několikaletý útlum, který statečně přežila jen Hvězdicová jízda, kterou každoročně organizuje Libuše Hlinková, Trhy starých řemesel v Lipové a Den podstávkových domů.	cz
„V roce 2002 a 2006 byly v Česku provedeny studie zkoumající rozšíření boreliózy u duševně nemocných, které jednoznačně prokázaly zvýšený počet seropozitivních pacientů s boreliózou,“ řekl Právu čestný předseda občanského sdružení Borelióza CZ Pavel Marvan.	cz
Pak zhruba z 80 % zaranžovaná putuje po internetu za oceán, kde si zpěváci dopíší texty, nahrají a smíchají vokály, případně přiloží nějaké zvuky, samply nebo efekty.	cz
Odbory oponují, že méně pracovníků ve stanicích znamená nižší bezpečnost cestujících. Poukazují na předminulý víkend, kdy personál stanice Moorgate odhalil muže kráčejícího po nástupišti se zbraněmi včetně samurajského meče.	cz
To v praxi znamená, že nejenže používáme minimum koření, ale také to, že když se udělá například ražniči, taqoní po použitých surovinách a nikoli po tuně koření.	cz
Přepadená žena vyvázla bez zranění. Pachatelé podle policie v domě způsobili škodu zhruba 50 tisíc korun. Kriminalistům se podle Černého zloděje podařilo vypátrat a minulý týden ve čtvrtek je zásahová jednotka zadržela u čerpací stanice v Rakovníku.	cz
Pokud se však technologie osvědčí, mohla by se používat i jako ochrana rostlin, které dosud nebylo možné kvůli ostrému sluníčku pěstovat v tropickém pásmu.	cz
Ve Valdicích a na Mírově to mají nastavené tak, že všichni doživotní vězni televize na celách mají, aby je nemuseli vodit někam do kulturní místnosti.	cz
Zemřel mu jeho a Konstanciin syn Vratislav (dostal stejné jméno, jaké stále nosil i Adlétin nejstarší), a Přemysl měl nadále se svou novou manželkou dcery.	cz
Pár kolegů se mnou opatrně souhlasilo a když jsem se jich zeptal, proč že oni teda mlčí, odvětili, že já si to spíš mohu dovolit, poněvadž jsem se oženil s neběloškou.	cz
K tomu si přidejte obsáhlý archiv českých a moravských vín a snad nejúžasnější z nových pohledů na město, a máte cíl, kam zavést přátele z ciziny, i třeba s rodinou strávit významnou událost.	cz
Ti, kteří s přístupem k poznámkám počítali, dosáhli mnohem horších výsledků než ti, kteří od začátku věděli, že se musí spolehnout jen na vlastní paměť.	cz
Páteří představení, kterou je vyšetřování a soudní líčení vraždy starého Karamazova, volně probíhají scény divadelní hry, retrospektivy, vlastní komentáře postav k příběhu i osudu.	cz
V letošním roce je celosvětově možné očekávat zvýšení počtu příjezdů turistů o čtyři procenta, v Česku bude nárůst příjezdů obdobný, uvedl Mojmír Mikula z centrály cestovního ruchu CzechTourism.	cz
Nesplácení závazků (hypoték či úvěrů) ve velkém měřítku činí původně rizikově nízko zatížené strukturované cenné papíry, jejichž podkladem jsou právě zmíněné hypotéky, činit vysokorizikovými či téměř bezcennými.	cz
Uplynulo jen pár minut z prostřední části a Gregar mohl svou gólovou bilanci navýšit. Jenže při trestném střílení byl tentokrát šťastnější brněnský gólman. Ten ovšem ve 36. minutě kapituloval podruhé. Dukla udeřila opět v nestandardním počtu hráčů na ledě, tentokrát při přesilové hře, kterou využil dělovkou Dobrovolný. „To byl asi rozhodující okamžik zápasu,“ míní jihlavský trenér.	cz
Literátské bratrstvo (repríza) Literátské bratrstvo u kůru sv. Václava v Netolicích Pořad o hudebnících, kteří v jihočeských Netolicích usilují o pozvednutí úrovně hudby provozované při bohoslužbách.	cz
Bohužel podle posledních průzkumů až třetina mužů i žen trpí nedostatkem sexu a více než polovina lidí by se ráda milovala častěji, než jim partneři dopřávají.	cz
To vede k nižšímu vývěru daně, a to i přes mírný růst ekonomiky," řekl MfD člen rozpočtového výboru Sněmovny Michal Babák (VV), který návrh na snížení spotřební daně připravil.	cz
Prognostici ovšem už začínají uvažovat o tom, zda současná konjunktura přežije… INTELIGENTNÍ DŮM Topení, větrání, veškerou audiovizuální techniku a leccos dalšího ovládne v blízké budoucnosti počítač.	cz
V okamžiku, kdy bychom přesně určili nějaký pevný bod mezi naším a mayským kalendářem, mohli bychom pak jakoukoliv událost v mayských dějinách přesně datovat.	cz
První skutečností, kterou je nutné si při odpovědi na položený dotaz uvědomit je, že pojistná smlouva a veškeré další vztahy vzniklé na jejím základě spadají do oblasti soukromého práva.	cz
Přítomní experti se s přednášejícím shodli na tom, že převážná většina chyb na straně zadavatelů pramení z neznalosti, proto je nezbytné se neustále vzdělávat.	cz
Nebyla jsem tam a nezeptala jsem se na jiný důvod, než pán uvedl, vím jedno, že na malém prostoru se moc těžko udržuje naprostý pořádek, protože tam prostě ta halda věcí je a není kam jí úhledně umístit.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Policisté paralyzovali drogovou scénu na Hodonínsku Dvanáct obviněných, z toho šest ve vazbě, to je definitivní účet za akcí Opera hodonínské policie.	cz
Dobeš označil za příčinu odchodu Bárty z vlády vliv velkých stavebních firem, jimž nepřál. "Opřel se do stavební lobby a tohle je odměna," řekl Dobeš. Žádným důkazem ovšem toto své tvrzení nedoložil. Bártu označil ministr školství za nejschopnějšího člena vlády. A sám Bárta řekl, že věří, že se dočká satisfakce. "Pevně věřím, že se dokážu obhájit," řekl ministr dopravy.	cz
Krámek objevila maminka, a tak jsem zdejší dobroty chtěla ukázat i tatínkovi,“ říká patnáctiletá Barbora Klimešová, která se v obchůdku zastavila v sobotu před polednem s otcem.	cz
Pákistánská armáda, která je poslední dva týdny v centru podezření, že o úkrytu Usámy bin Ládina věděla a možná mu i pomáhala, zdůraznila, že tento útok přesně ilustruje oběti, které s sebou nese "válka teroru", dodává Aleem Maqbool.	cz
Řešením prý je rozšíření nynějších parkovišť a stavba dvou truck center v Rozvadově a Herolticích u Jihlavy, vše by mělo být hotovo do konce roku 2008.	cz
Amarantový olej, vylisovaný z amarantu, laskavce či zlata Inků, jak se této zázračné obilovině také říká, má výrazné regenerační a antioxidační účinky, takže dokáže účinně regenerovat radioterapií poškozenou pleť.	cz
Nemohla to lépe vyjádřit, neboť v této branži to chce hodně pevné nervy, aby člověk ustál např. stupidní skákání do řeči od pana Mareše a to před půl národem.	cz
V roce 2007 bylo pokřtěno volarské pivo, křtu se zúčastnili významní hosté, ministr spravedlnosti JUDr. Jiří Pospíšil, který se stal zároveň i kmotrem tohoto výtečného moku a starosta města Prachatice Ing. Jan Bauer.	cz
To nže prezident ukradl propisovačku, že Kalousek má kamaráda Hávu, že se včera posral sousedův pes na chodníku jsou věci co Koreckého budou možná také někdy zajímat, ale on mně nezajímá už dnes.	cz
Pro zhrzenou servírku Milunu z Troškovy filmové trilogie Slunce, seno by manželství s bohatým manažerem velké středoevropské energetické firmy bylo ternem a satisfakcí za nenaplněný vztah s hoštickým chasníkem Vencou Konopníkem.	cz
Již nyní máme rozsáhlou dopravní infrastrukturu na Moravě, a přitom v prostoru mezi Zlínem a Přerovem je naplánováno postavení pokračování dálnice D1, které vytvoří, jak já mu říkám, velký moravský kulaťák.	cz
Komu patří zaběhlý pes Ne že by podrobnější úprava některých složitostí života nebyla zapotřebí, a to ani tam, kde si to dnes možná ani neuvědomujeme.	cz
Kromě v Itálii pěstované odrůdy japonica je na evropském trhu rýže původem z Asie nebo Ameriky náležející do poddruhu indica, která má průsvitná, dlouhá a jemně zašpičatělá zrnka.	cz
Je to historické město, které bylo kdysi (cca v 10. století) plné obchodníků s otroky, se zlatem, slonovinou nebo se solí, studentů a vědců.	cz
Podle něj je návrh firmy Parolli architektonicky zajímavý, ale musí splňovat všechny nutné podmínky pro výstavbu. „Jednou z nich je to, že ho musí zaplatit soukromý investor. Proto nelze jednoznačně odpovědět, kdy budeme konkrétní podobu nádraží znát,“ doplnil Janků.	cz
Její kapacitu má nahradit náchodská a rychnovská nemocnice, zaměstnanci lůžkového oddělení chirurgie najdou nadále práci v opočenské nemocnici či v Oblastní nemocnici v Náchodě.	cz
Dobrý den,nebojíte se toho, že se vaše image nejstarší sázkové kanceláře na trhu rozmělní rozšířením o loterie, stírací losy, a tak podobně a že začnete ztrácet sázkaře ve prospěch Tipsportu a dalších?	cz
"Je to fantastický hráč, jeden z nejlepších na světě," řekl Nadal na adresu vítěze US Open 2009, jenž téměř celý minulý rok vynechal kvůli zranění zápěstí.	cz
Hodnota zakázky je kolem 35 milionů korun. Předmětem kontraktu je zpracování koncepčního návrhu trasy, stanic i technologického vybavení a také technického projektu a tendrové dokumentace pro výběr zhotovitele stavby.	cz
Jeden primát Češi ve finále SP uhájili. Ondřej Bank stejně jako před rokem dosáhl v porovnání všech lyžařů nejrychlejšího času a získal prémii 5000 eur (120.000 korun).	cz
Proč zadluženější Británie by mohla vydat pětiletý dluhopis za něco kolem 2,1 procenta (Německo za 2,3 procenta), ale Španělsko za více než dvakrát tolik, za 4,6 procenta?	cz
Šlo již o 4. zprávu o podobném zneužívání v irské katolické církvi v posledních desetiletích. Její hlava kardinál Sean Brady se dnes opět omluvil obětem a vyjádřil svou lítost a stud.	cz
Reklama prostřednictvím mobilních telefonů poroste a během pěti let dosáhne její podíl na světových výdajích na inzerci pěti až deseti procent, řekl agentuře Reuters viceprezident..	cz
620 Kč, ve druhém pořadí není žádná výhra, ve třetím pořadí je osm výher po 26.414 Kč, ve čtvrtém pořadí je 573 výher po 491 Kč, v pátém pořadí je 10.793 výher po 87 Kč, uvedla Sazka.	cz
Z tohoto krátkého výčtu je jasné, že nejde o žádný ojedinělý čin, ani že jej nespáchal šílenec, jak se snaží tvrdit Breivikův advokát a což s nadšením („hle, to je ono, je to šílenec“) opakují media, ale i rádoby odborníci.	cz
Lide se chteji mit dobre za kazdou cenu a prijimanim zprav a cestovanim se dovidaji,ze neni v jejich domovech dobre a jsou ochuzovany ve vsem co naskyta lidsky zivot jinde.	cz
Nejlevnější lístky na olympiádu v Londýně budou za 20 liber, nejdražší za 2012 liber Vstupenky se začnou prodávat od března příštího roku, k dispozici bude celkem 8,8 milionů lístků.	cz
Protesty konzervativní dánské veřejnosti, nepřivyklé avantgardní architektuře, vyvolaly i další Jacobsenovy stavby – elegantní nárožní funkcionalistický dům na historickém náměstí Gammeltorv v centru dánské metropole nebo radnice ve městě Aarhus.	cz
Informoval o tom dnes server Aktuálně.cz. Podle informací serveru se do výběrového řízení přihlásilo šest firem a pošta vybrala nabídku s nejnižší cenou za každý ujetý kilometr.	cz
Na gynekologii jsou to konizace, operace spojené se zlepšením inkontinence, na ušním operace krčních a nosních mandlí a na očním jsou to katarakty (šedý zákal)," vyjmenoval náměstek ředitele Klatovské nemocnice Jaromír Vondrů.	cz
Podle senátora a bývalého ministra pro evropské záležitosti Alexandra Vondry (ODS) je to ukázka ústupu Česka z mezinárodního výsluní v oblasti bezpečnostní politiky, na kterém se vyhřívala posledních 20 let.	cz
Ale V článku je to schválně odtrženo, aby nemuselo být přiznáno, že část lidí prostě chce sice,a by pro ně někdo jiný něco udělal, chtějí si užít kus jeho práce, ale sami mu nemají ke směně co nabídnout.	cz
"Nynější viceprezident Aramco Abdalláh Sajf uvedl, že společnost má 716 miliard barelů celkových rezerv, z nichž je 51 procent dostupných, a že za 20 let bude mít Aramco 900 miliard barelů ropných zásob," uvádí depeše.	cz
Dálkový obchod byl doménou těžkých vozů s volským nebo koňským potahem, místní přepravu zboží v malém zajišťovali "kárníci, trakařníci a kolečníci", tedy dopravci, kteří se do vozíku zapřáhli sami.	cz
Za tímto účelem se používá Rotband Universal Grundierung, a to v případě penetrace pórobetonu, cihel nebo vápenocementové omítky před aplikací samotného Rotbandu nebo Rotband Finishu.	cz
Obří pohledávka Zeleného ostrova je u soudu Takze Husak celou dobu vykrikoval, ze Sazka je v nejlepsim ekonomickem zdravi a nikomu nic nedluzi, ale pritom existuji pohledavky za 12 milard?	cz
Manžel studoval medicínu, takže se postaral o pupeční šňůry, akorát si dal po každém štěňátku panáka, zatímco já jsem se třásla, abych je nemusela rozdýchávat,“ vzpomíná na zážitek, který by si nakonec ráda už jako zkušená pejskařka zopakovala.	cz
I v běžném životě potkávám ženy, které se fest líčí a po odlíčení byste je také nepoznala;) Souhlasím s Vámi ve věci psychologa, stárnoucí ženy, které neúspěch na poli partnerských vztahů přikládají vyloženě na vrub vizáži, by ho opravdu potřebovaly.	cz
Od devátého do poloviny šestnáctého století žili vysoko v Andách a vytvořili kulturu válečníků a šamanů, která využívala síť obchodních cest mezi pobřežím a Amazonií.	cz
"Millsová vyšla ven s nepotvrzenými tvrzeními o konverzaci, kterou možná měla nebo neměla s tehdejším zaměstnancem novin ze skupiny Trinity Mirror v roce 2001," dodal.	cz
Na jedno volné pracovní místo připadalo v průměru 14,3 uchazeče, z toho nejvíce v okresech Prostějov (59,7), Děčín (52,0), Teplice (50,9) a Břeclav (39,8).	cz
A samozřejmě protože ta instituce je mocná a disponuje obrovskými zdroji prostředků, tak pochopitelně pokud se nějakým způsobem oslabí její vedení, tak je to i politický signál, který může oslabit třeba chování na burzách a podobně.	cz
Hrají J. Nettles, J. Hopkins, S. Gonetová, T. Mannion a další (95 min) více Majitel oblíbené hospody "U jezerní panny" a jeho zaměstnanec Jamie se stanou oběťmi úkladné vraždy.	cz
V jedenácté minutě Brescianův trestný kop vyrazil ghanský brankář Kingson nejistým zákrokem pouze před sebe a záložník Holman míč bez problémů dorazil do sítě.	cz
Její druhý porod už byl shodou okolností "přirozený". "A já jsem teprve pak pochopila zdroj mé předchozí frustrace. Třetí porod byl ověřením předchozích zkušeností a potvrzením, že v nemocnicích se aplikuje řada rutinních postupů, které komplikují či přímo znemožňují rozeběhnutí instinktivních porodních procesů," tvrdí gynekoložka a trojnásobná matka.	cz
Hrají L. Flaherty, S. Pesce, U. Dighero a další (52 min) (Premiéra) více Tým kapitána Venturiho začíná vyšetřovat smrt násilníka, který se právě vrátil z vězení.	cz
S tématem umělé inteligence se bohužel často pojí neurčité obavy z toho, že v budoucnu by snad mohly stroje lidské bytosti zcela nahradit, nebo se proti nim, podobně jako třeba v Čapkově románu R.U.R., dokonce obrátit.	cz
Potenciální kupec, který už má v kraji podobné aktivity, je srozuměn s tím, že bude muset v areálu, kde jsou budovy staré až 140 let, investovat 80 až 100 milionů korun. Územní plán ale nepřipouští, aby tam vznikl supermarket, tržnice nebo továrna.	cz
Podle společnosti Nabucco Pipeline International, zodpovědné za stavbu plynovodu, se ve středu 8. června v tureckém městě Kayseri uskuteční slavnostní podepsání memoranda o vzájemném dorozumění, jehož by se měly zúčastnit jak společnosti z konsorcia na výstavbu plynovodu (OMV z Rakouska, MOL z Maďarska, RWE z Německa, Bulgargaz z Bulharska, rumunský Transgaz a Botas z Turecka), tak představitelé zemí, po jejichž území bude potrubí vedeno.	cz
Jaké má naděje T0P 09? Hit letošních parlamentních voleb poprvé vystrčí růžky v lokálním provedení a jak bude sestava převážně politicky neokoukaných tváří úspěšná, bude hodně zajímavé.	cz
Emise elektráren se navíc neustále snižují a ve Francii máme velmi dobře zajištěnu výrobu elektřiny v jaderných a vodních elektrárnách, což opět znamená nižší emise oproti uhelným elektrárnám.	cz
Slepic, co snášely zlatá vejce se zařízlo tolik, že jedna Sazka to nevytrhne, navíc, a to je asi nad Vaše chápání, se tahle slepice přemístí juen do jiného kurníku.	cz
Hrají L. Kudrowová, C. Coxová, J. Anistonová, M. LeBlanc, M. Perry, D. Schwimmer a další Moniku trápí výčitky svědomí, že před stěhováním za manželem do Tulsy dala přednost zajímavé pracovní nabídce.	cz
Zatímco stravovací podmínky členů filmových štábů či komparsistů jsou většinou skromné, požadavky filmových hvězd – hlavně těch zahraničních – bývají někdy i hodně bláznivé.	cz
Můžete si tam přidat cokoliv,semínka atd.Jinak s pekárnou zkušenosti nemám,myslím,že tam by byly asi třeba jiné pomery,nevím,radši zkuste poprvé v troubě,ale záleží na Vás.	cz
Jde samozřejmě o náhodně vybraný příklad, stejně tak mohla být uvedena poptávka po školení na vysokozdvižné vozíky, nákup permanentek na spinning nebo poznávací zájezd vojenských důchodců do dolního Rakouska.	cz
Finančníku Rajaratnamovi hrozí až 25 let vězení USA, Wall Street, prostituce, kokain Sedmnáct osob bylo v USA obviněno z provozování sítě luxusních prostitutek, jejichž služby využívali především finančníci z Wall Streetu.	cz
Psala pro britské listy The Daily Telegraph, The Evening Standard a časopis The Observer, sloupkem o jídle přispívala do módního časopisu Vogue a sloupkem o kosmetice do časopisu The Times Magazine.	cz
Vyvázl z ní sice bez vážnějšího zranění, ale s otřesem mozku zůstal v nemocnici přes noc na pozorování a jeho tým ho podle očekávání ze závodu stáhl.	cz
Na vyhlášení by třeba mohla aspirovat pískovcová skalní města Českého Švýcarska, krajina mezi Bezdězem, rybníkem Břehyní a Kumerským pohořím či Teplické skály a Adršpach.	cz
Možným řešením pro ně bude podle odborníků franšízový typ smlouvy nebo spolupráce a záchrana pod pláštěm obchodní značky silné firmy s podporou marketingu, kvalitních a jistých dodávek paliv.	cz
Nadšenci vyšlapali na kolech 400 tisíc na obnovu kina V Karlových Varech pomalu vrcholí Mezinárodní filmový festival a spolu s ním i doprovodné akce, které se v lázeňském městě každoročně konají.	cz
Ale zase ono je v podstatě vždycky těžké rozhodnout, kde se má přerušit ten bludný kruh toho násilí, komu prvnímu je potřeba jako zakázat, aby eskaloval to napětí a přiléval oheň do ohně.	cz
»Pro tištěná média by určitě bylo zajímavé takto doplňovat to, o čem píší, dalším obsahem, třeba multimédii,« nabádá Eliška Hutníková, marketingová specialistka z agentury H1.	cz
Kéž by to dneska vyhrála babička,by ti ta huba splaskla hned,už se uplně těším na tvůj výraz až zjistíš že jsi to prohrála,na to se těším nejvíc.	cz
"Naopak rozvolněný sexuální život, pohrdání těmi, kteří obětují v rodinném životě mnohonásobně víc růstu společenských hodnot a tím obohacují celou společnost, mne přivádí k smutku nad takovýmto způsobem zviditelňování se," píše v dopise Duka.	cz
Oprava nejdůležitějšího plzeňského mostu Generála Pattona přijde na 233 milionů korun. Most, do jehož nosné konstrukce zatéká, spojuje jako jediný střed města s největším sídlištěm Lochotín a dále s hlavním tahem na Karlovy Vary.	cz
Naproti tomu u bytových domů je nejvyšší meziroční nárůst mimo kompaktní město, kde činí šest procent při průměrné ceně 3540 korun za čtvereční metr.	cz
O slavné herečce, která dodnes platí za vzor české první dámy, vám budou kromě paní Dagmar samotné vyprávět i její sestra Eva Veškrnová, první manžel Radvít Novák a další kolegové a kamarádi (Premiéra) Na vlastní oči znovu uvidíte Josefa Klímu.	cz
Vminulém ročníku Technology Fast 50 obsadily první dvě místa společnosti z Polska a třetí místo získala česká společnost Internet Mall, internetová nákupní galerie, která za pětileté období docílila růstu výnosů o 3945 procent.	cz
Omezení by ale neměla být příliš odlišná od těch, na která už jsou lidé zvyklí z CHKO, cesty by měly zůstat průjezdné a mnoho míst v lokalitě je na tak strmých svazích, že stejně nejsou přístupná.	cz
Týdeník Ekonom, Institut pro veřejnou diskusi a Mezinárodní politologický ústav Masarykovy univerzity tento týden rozjel speciální typ diskusí, který v Česku ve své hloubce a rozsahu nemá obdoby.	cz
Na jejich stránkách si můžete prolistovat letáky a zjistit, že zatímco v jednom hypermarketu mají běžné zboží proklatě drahé, v druhém je právě v akci a o třetinu levnější.	cz
Tady máme diskutovat o tématu ve zprávě a to je ta novinářka v Egyptě, ale prasáci to nedodržují a nejraději plivají na každého pisatelé, který mu není vhod.	cz
Samozřejmě má Guadeloupe svá období sucha a dešťů – to tady ale není nijak dramatické a mnoho turistů ho upřednostňuje, protože si tak užije většího soukromí.	cz
Můj organizmus je v této době pouze ve stavu polomrtvém a teprve si uvědomuji, že jsem se do tohoto podmračeného rána probudil jaksi v celku a že mám opět jeden den k dobru.	cz
Takže se musí urychlene najít další zdroje likvidních prostředků, protože příští rok bude ve zdravotnictví chybět 10 miliard, z toho necelá polovina na zvýšení platů.	cz
Stačí si vzpomenout na vlnu mediální kritiky v okamžiku, kdy se začalo hovořit o zavedení „milionářské daně“, resp. další sazbě daně z příjmu fyzických osob.	cz
Hradčany jsou přehuštěné a část turistů se ráda za poloviční vtupné spokojí s kopií na protějším břehu Vltavy, kde se navíc dá lépe zaparkovat a nakoupit.	cz
Bankám klesl čistý zisk na 10,3 miliard korun Tuzemské banky vydělaly v prvním čtvrtletí 10,3 miliardy korun, v meziročním srovnání je to mírný pokles.	cz
Ta ‚samovolnost‘ je podporována pohyby podloží a také cyklickým namáháním rozdíly teplot, které způsobuje, že se stavby při ohřátí roztáhnou a při ochlazení smrští.	cz
Hrají J. Messner, Ch. McBride a další (42 min) Gabrielle se znovu provdá za Carlose, Lynette začne chodit do kostela a bratranec Tim se svěří Susan, že viděl před lety Katherine, jak udeřila nějakého muže svícnem do hlavy..	cz
Pokud se zjistí, že namíchané barvy bylo málo a je třeba ještě přidělat další várku, stroj automaticky znovu nastaví potřebné složení. Pak se nemůže stát, že by měl každý kus stěny jiný odstín.	cz
Vyplácet se bude ve výši 30 tisíc korun při nákupu vozidla s benzinovým nebo naftovým motorem s cenou do 500 tisíc korun. Výměnou za to majitel musí nechat zlikvidovat automobil starší deseti let.	cz
Kvůli vysokým příspěvkům na obnovitelné zdroje hrozí v roce 2011 zdražení elektřiny pro domácnosti o zhruba 12 procent a pro průmyslové podniky o asi 17 procent.	cz
Účinek konkurzu nastane až zveřejněním v insolvenčním rejstříku, což bylo mělo být hotové nejpozději do konce června, řekla novinářům mluvčí Městského soudu v Praze Martina Lhotáková.	cz
Cena za… Dvě třetiny Čechů s mobilem i spí Téměř dvě třetiny Čechů (62 procent) se nemohou odloučit od svého mobilního telefonu a nevypínají jej ani přes noc.	cz
A ať už posadíte dítě do sedačky, zvýšeného sedadla, nebo je jen připoutané, popruhy a pásy nesmějí vést přes krk, protože to by mohlo stát dítě při nehodě život.	cz
Naprostý kolaps dopravy ve směru do centra metropole a obrovské kolony v protisměru přinesla odpoledne tragédie, která se v silném předvíkendovém provozu stala na Plzeňské ulici v Motole.	cz
Kdyby místo lhaní, jak se cítí skvěle a jak dře, raději šla na léčení, vždyť i na té fotce s teplounkým Šemíkem je vidět v její odulé zpuchlé tváři zoufalství a strhanost.	cz
Letos to je třetí rok, kdy se u nás budou vakcinovat ovce, kozy a skot proti této nákaze, nejde tedy o nic pro chovatele nového.	cz
"Někde mají vodu znovu až v bytech, lidé jsou z toho nešťastní, sotva se jim podařilo dát domy trochu dohromady po srpnových záplavách, mají vodu v domech zas," řekl starosta Petr Selinger.	cz
Ke zvýšení firemní bezpečnosti dochází také v souvislosti s připravovaným převodem zaměstnanců obsluhy dráhy od akciové společnosti České dráhy,“ uvedl Tomáš Drvota ze SŽDC.	cz
Když například kluci v kuchyni chtějí připravit něco s mangem a ono na trhu není, natož v odpovídající kvalitě, je to těžké… Co je vaše osobně nejoblíbenější jídlo?	cz
Já bych řekl, že ale není konec, že je to jenom epizodka otřepání zralých jablek ze stromu u té příležitosti, když už si to tak sedlo.	cz
Dobrý den, recept se zdá být zajímavý, ale v návodu čtu, že se má přidat čtvrt litru vody, ale v postupu o ní ani zmínka.	cz
Velké prostředky se vložily hlavně do infrastruktury a sportovní areály bude možné do budoucna využít v cestovním ruchu,« doplnil Roman Lenner z projekční společnosti Valbek, která se na přípravách mistrovství podílela.	cz
Místa, která byste měla vidět, jsou v Anglii Londýn, ve Francii Versailles, ve Španělsku Córdoba. Doma navštivte města, která lákají historií, Český Krumlov, Telč nebo Kutnou Horu.	cz
Režie J. Burdittová (43 min) Pomáhat a chránit (To Serve And Protect) Nová soudní psycholožka Rachel pomáhá FBI a policii v odhalování pachatelů nejtěžších násilných zločinů..	cz
Neměli by však všechny šmahem nutit, aby se obešli bez svého oblíbeného guláše v hospodě na rohu jen proto, že tam nemají v kuchyni bezdotykovou vodovodní baterii.	cz
Philips Morris ČR je největším podnikem v první stovce štik Středočeského kraje i celé ČR – zaměstnává na 1400 lidí, v roce 2004 měl více než třináctimiliardový obrat a jeho čistý zisk se v posledních letech pohybuje kolem čtyř miliard korun ročně.	cz
Z hovoru v arabštině na sledovaném mobilním telefonu zjistí, že buňka chystá k novoluní, které bude za dva dny, „dárek“… Telefon platil Jind Allah alias Boží voják, který přijel do USA oživit spící buňku Omega.	cz
Účinnost 14. srpna 2002 Částka 128, rozeslána 15. 8. 2002, cena 21,10 Kč 359. Nařízení vlády, kterým se stanoví vzor služebního průkazu příslušníka Bezpečnostní informační služby.	cz
"Předběžné opatření znemožnilo přijmout smlouvu s Gladiolem, která byla před podpisem a okamžitě by poskytla v té době všechny potřebné finance k uspokojení věřitelů a tedy i ukončení insolvenčního řízení.	cz
Dále LG představilo Smartphone s 3D displejem a 3D fotoaparátem/kamerou a tablet s s 3D kamerou/fotoaparátem. Obě zařízení obsahují taktéž výstup HDMI a proto si kromě 3D her můžete vychutnat na 3D televizi i vámi pořízené 3D fotky a videa.	cz
Vždyť jak dlouho jsme se bavili o tom, že by akcie měly být dohledatelné v případě veřejných zakázek, že by tam neměly figurovat anonymní firmy, které ani nevíme, komu patří.	cz
Mohou tak zdražit například potraviny, léky, bydlení, městská hromadná doprava, ubytování, zdravotní a sociální péče, vstupné na kulturní akce, knihy, výstavba bytů nebo svoz odpadu.	cz
Jestliže se podíváte ve své bance, zjistíte, že pokud by dotyční pracovníci považovali kameru nad stolem za "přes čáru", pak bychom si nevybrali ze svých účtů ani korunu.	cz
A troufám si říci, že určitě jeho přednosti ocení hlavně ti, kteří se rádi od ostatních alespoň v něčem liší či se hlásí k určitému volnějšímu životnímu stylu, jsou méně formální či naopak více kreativní.	cz
Na Hradě není konečná, vyzývají zelení Klause k podpisu Lisabonu Strana zelených uspořádala v Praze petiční akci, ve které se lidé mohli podepsat pod výzvu prezidentu Klausovi, aby nezdržoval podpis unijní reformní smlouvy.	cz
Pak je úspěch vztahu zaručen Američtí odborníci tvrdí, že podle způsobu, jakým se svým partnerem mluvíte, a podle toho, jaká slova při tom používáte, lze poznat, jestli váš vztah vydrží, nebo ne.	cz
Struktura krytiny umožňuje pokládku na podlahové vytápění. Nemusíme se bát, že se vinylový povrch deformuje. Jakýmkoliv změnám tvaru brání speciální sklovláknitá mřížka, která je pod vrstvou vinylu.	cz
Přál jsem si přitom, aby se k nám ještě vrátil a pokusil se svým vlivem umravnit naše politiky a také sportovce včetně bafuňářů i rozhodčích.	cz
Krádež oznámil policii v sobotu dvaapadesátiletý muž ze Vsetína, který při návštěvě hřbitova zjistil, že z některých hrobů zmizely mosazné a měděné ozdoby, jako jsou kříže, busty a lampy.	cz
Když se vývojový tým například snažil prodloužit výdrž baterie nové řady VAIO P, konstruktéři ze všech oblastí se sešli u jednoho stolu, aby diskutovali o možnostech, které mají k dispozici.	cz
“ Už během našeho setkání jsem nabyl dojmu, že po běžecké stopě je pro Lukáše druhou parketou bydlení – rodinný dům, zahrada, děti… Vítězství jsou různá, ale v tom, co je pro život nejdůležitější, má olympionik zjevně jasno.	cz
Po testování techniky na Mosteckém okruhu, kde zajel velmi dobré časy a vytvořil si osobní rekord, rozhodl se Kamenický prověřit svou formu na Slováckém okruhu v Uherském Hradišti.	cz
V konečném důsledku se očekává úspora až 37%, kdy poměrové procento dotace z evropských fondů ve výši 91,98% ze způsobilých nákladů projektu zůstává nezměněno, což představuje možnou dotaci ve výši až 350mil.	cz
Hrají E. Dushku, H. Lennix, F. Kranz, O. Williamsová, A. Ackerová a další (42 min) (Premiéra) Ve vojenské akademii umírá za podivných okolností jeden z kadetů, syn vlivného soudce.	cz
Z reproduktorů ve škole se zatím ozývá naléhavé hlášení. „Vyhlašuji okamžitou evakuaci školy, hoří,“ line se budovou. Ze tříd vycházejí první žáci a složky integrovaného záchranného systému jsou už v ten okamžik na cestě.	cz
Zpětná vazba na klienty v první fázi pilotního programu umožní Elemice vytvořit potřebné modifikace předtím než uvede na trh nový produkt pro širokou klientelu později v první čtvrtině roku 2001.	cz
"Studie zjistila, že násilí se po březnu 2003 stalo hlavní příčinou úmrtí dospělých Iráčanů a hlavní příčinou smrti mužů mezi 15 a 59 lety,“ uvedla WHO ve svém vyjádření vydaném v New Yorku.	cz
Stejně jako mají například vliv na barvu očí a vlasů barvy, mohou mít chyby v nich obsažené vliv na to, zda jsou lidé náchylnější k určitému onemocnění.	cz
"V tuto chvíli jsme už společně s Visou zabránili, aby k tomu docházelo, a klientům, kteří se ozvali, převádíme peníze zpět, aby nebyli v nouzi," řekl Pavlík.	cz
Fuller, tehdy už kultovní filmař, se do Sokolova skutečně vrátil v polovině 80. let, tady ho však znal málokdo, a natočil o tom dokument, ve kterém použil zábětry z května 1945.	cz
Je to aktivita zaměřená hlavně na základní školy, pro děti, které se chtějí podívat a tu chemii nějakým způsobem vidět za pomoci nějakého zajímavého pokusu a zároveň si třeba na ten pokus i sáhnout.	cz
V této souvislosti je nutné rovněž diskutovat nastavení maximálního limitu splatnosti faktur (například 30 dní) a rovněž okamžik uplatnitelnosti odpočtu daně z přidané hodnoty (až k datu úhrady závazku), ke kterému se daň z přidané hodnoty vztahuje.	cz
Podívejte se, jak bydlí Filip Tomsa Žižkovský mezonetový byt na ploše třiašedesáti metrů čtverečních v moderní nástavbě panelového domu poskytuje nejen útulné pohodlí, ale i výhled na celou Libeň, Karlín a široké okolí.	cz
V Libyi se vede lítý boj i na propagandistické a mediální frontě Boje v Libyi se tedy vedou i na poli propagandy a vy se v pořadu Svět viděný internetem vzápětí dozvíte podrobnosti.	cz
A kdyby prý se nám to zdálo moc, tak mu máme dát vědět, až to přijde a on zjistí, kdo je zrovna v porodnici ze sloužících nejlepší a to by prý bylo za pět tisíc.	cz
Kromě toho může požadovat, aby mělo v odborných sekcích mostecké komory své zástupce z řad vedoucích svých odborů, kteří budou respektováni jako takzvaní „uznávaní členové“.	cz
Hlavně pro velké developery budou v poničených městských lokalitách možnosti Budování administrativních center typu Zlatého Anděla na pražském Smíchově zřejmě čeká vyplavené pražské čtvrti Karlín a Holešovice.	cz
Zoufalky jsou nejlepší seriál a také jediný na který se dívám, nebo bych se ráda dívala, kdyby ho prima dávala v nějakém normálním vysílacím čase.	cz
Diskuse k článku obsahuje 59 příspěvků Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
V takovém případě na farmě musí srdceryvně přivítat každou slečnu, co jen v dnešní době chce jenom tam bydlet a né vyštarovat na ni chyby.	cz
Stejně jako v pátek žádný jiný český reprezentant nebodoval. Postup do třicítky těsně unikl Borku Sedlákovi, jenž byl stejně jako Lukáš Hlava v prvním polském závodu první pod čarou. Hlava byl dnes čtyřiatřicátý, nekvalifikoval se Antonín Hájek.	cz
Při rostoucích cenách pšenice na světových trzích se nicméně zdá, že fond nakonec neprodělá tolik, jak se zpočátku zdálo – to je však víceméně náhoda.	cz
Kromě toho, že své dlouhé vlasy musela v některých scénách maskovat a maskéři jí proto hodiny vytvářeli na hlavě umělou pleš, stihla se během natáčení i vdát za Felixe Slováčka.	cz
Základní pilíře podnikání společnosti Prominecon, kterými jsou stavebnictví, realitní development a správa nemovitostí, se od ledna letošního roku rozvíjí v rámci ekonomicky samostatných jednotek.	cz
Lukašenka a vybrané politiky nepustí do EU Füle Štefan, Ashtonová Catherine, Evropská komise, Barroso José Pokud by se práce eurokomisařů hodnotila jako ve škole, český eurokomisař pro rozšíření Štefan Füle by si odnesl trojku.	cz
A já tvrdím, že ty systémy operačních programů jsou dnes neúměrně přehřáty, že se lpí na detailech, že se honí příjemci za každou korunu.	cz
Kromě obsahu těchto aktivních látek je však důležité i jejich množství a volba dalších přísad ve složení, neboť ty mohou významně ovlivňovat jejich účinnost na pokožku hlavy.	cz
Také ty jistě ocení, když jim v republice zbude aspoň kousek čisté přírody a při „výletě za město“ nebudou muset ujít desítky minut kolem nevzhledných továrních hal a nákupních center, ale budou mít louky, lesy a rybníky hned za domy.	cz
Naopak chcipák který bojuje ve výcviku s jezdcem, když přijme jezdcovu etologicky sociální nadřazenost, tak přestane bojovat, ale tvrdé a bojovné srdce mu zůstalo, je potom na jezdci zda má dostatek vědomostí a ega, aby si ho podřídil.	cz
Kromě českého útočníka získalo vedení klubu do svého týmu brankáře Joseho Theodora, jenž podepsal dvouletou smlouvu na celkem tři milióny dolarů. Velký otazník tak nyní visí nad dalším působištěm českého gólmana Tomáše Vokouna, který byl týmovou jedničkou Panterů v posledních sezónách.	cz
Brněnské výstaviště se promění ve westernový ranč Nevšední podívaná vás čeká, pokud se vydáte v termínu 23. – 26. června na brněnské výstaviště, kde bude probíhat Národní výstava hospodářských zvířat a zemědělské techniky.	cz
Tady by mohla Susan pochopit něco o ekoturistice pro svoji bakalářskou práci, ale je tak střelená, že se pořád jen objímá s otcem a nám vykládá o svém milostném románku.	cz
Andranik Soghojan a dalších pět mužů ze zemí bývalého Sovětského svazu čelí obžalobě z připravování vraždy arménského podnikatele, při kterém nájemný vrah omylem zavraždil řidiče Sazky.	cz
Místní král karaoke Dai Reese zase chodí potají s Brynovou snobskou dcerou Bonny, která by se ráda v karaoke prosadila, ale úplně nejraději by ze Swansea zmizela.	cz
Po ostravském vystoupení se Landa představí 9. listopadu v brněnské Kajot Aréně, o tři dny později v pardubické ČEZ Aréně a 25. listopadu v Tesla Aréně v Praze.	cz
Taková lidská bestie by měla mít doživotní zákaz chovu zvířat, měla by být evidována u Policie, nastoupit psychiatrickou léčbu, ale jako první krok by měla strávit min. 5 let ve věznici.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný takto vedou pivovarnictví jiné vlády než ta naše Většina pivovarů má zahraniční vlatníky, takže na pádu pivovarnictví se rovnoměrným poměrem podílejí vlády JAR, Nizozemí a Belgie.	cz
" Kromě obsahu nejméně 80 procent mastných kyselin, obsahuje olej z nově vyšlechtěné sóji méně než 3 procenta kyseliny linoleové a více než o 20 procent méně nasycených kyselin než sojové produkty, které jsou na trhu.	cz
Premiér Petr Nečas nabízí už dva týdny menšímu z koaličních partnerů funkci vicepremiéra pro korupci a šéfa legislativní rady vlády, Věcem veřejným se ale takové zastoupení ve vládě zdá nedůstojné.	cz
V Česku letos přibylo 45 tisíc podnikatelů Počet lidí, kteří si vydělávají samostatnou výdělečnou činností, stoupl v Česku za tři čtvrtletí o 45 tisíc na 991 tisíc osob.	cz
"Angličtina je populární, ale my se musíme soustředit na němčinu právě kvůli té blízkosti a velmi slibně se rozvíjející se spolupráci s bavorskými regiony," dodal.	cz
Úřad by podle ní měl nejen kontrolovat dodržování mezinárodní úmluvy, ale i prosazovat práva a zájmy dětí do zákonů připravovaných jednotlivými ministerstvy a hlídat státní rozpočet – kolik prostředků stát dává na děti.	cz
Jejich předseda Radek John, který musel nedávno opustit vnitro a nastoupit do ne zcela plnohodnotné funkce ministra pro boj s korupcí, oznámil, že z vlády odchází úplně.	cz
S přibývajícím věkem prý sice už Jaroslav Štědra zjistil, že například práci s krumpáčem při pokládání nového chodníčku už přece jenom přenechá raději synovi, ale jinak je rád, že je dnes co zvelebovat.	cz
"Interkom se používá pro komunikaci mezi místnostmi domu nebo mezi jednotlivými hudebními servery s možností výběru skladby, kterou lze zvolit na dotykovém displeji ve zdi nebo na přenosném ovladači," uvádí Valeš.	cz
Z chvostu tabulky se dostal po sympatických výkonech ČMFS Brno, na více než 9. místo již ale asi myslet nemůže. O vylepšení reputace se pokusí týmy Kentico software a především BEG, který po slibném úvodu soutěže propadá tabulkou na aktuální 11. místo.	cz
Banky nepomáhají malým a středním Na každém rohu stále vidíme reklamu tuzemských peněžních ústavů, prezentující jejich údajný zájem o podporu malého a středního podnikání.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný tenhle požár už asi nikdo nezastaví Navíc si myslím že nějaká změna bude nejspíše možná teprve až se celý systém položí, to už si bankéři pohlídají, že se to celé bude držet dokud to jen půjde.	cz
Jméno odměněného je možné vyčíst jen z odůvodnění čtvrtmilionové odměny – je z ní patrné, že mířila k Pecinovu zástupci Komorousovi "za koordinaci boje s extremismem".	cz
Možnost nabídnout návštěvníkům Českého ráje aktivní trávení jejich pobytu spojené s rekreačním provozováním některého sportu má pro rozvoj cestovního ruchu v Českém ráji zásadní význam.	cz
Vysvětlil, že až akt pohlavního styku považovala za tabu, a do té doby proto sexuální chování lékaře tolerovala, i když ji překvapovalo a bylo jí nemilé.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Není to šílenství, ale dobrý nápad. pokud si někdo chce dobrovolně ničit zdraví, tak ať si kouří s pytlíkem na hlavě a neotravuje (a to doslova) ostatní.	cz
Z tohoto hlediska je pojem nezbytné nutnosti třeba vykládat tak, že je třeba zachovat povinnému – podnikateli takový majetek, který mu umožní, třebaže ve zcela minimálním rozsahu, ještě provozovat podnikatelskou činnost.	cz
Plesl ztvární v novince od tvůrce oceňovaných snímků Divoké včely, Štěstí a Venkovský učitel téměř čtyřicetiletého, ale pubertou doposud zmítaného a nepoučitelného otce od rodiny přezdívaného Fogi, jehož komické úlety a přešlapy mu neustále komplikují život. S partnerkou Janou (Anna Geislerová), která pracuje jako úřednice na poště, vychovávají na menším českém městě dvě děti. Jana však současně prožívá krizi v manželství vrcholící v okamžiku, kdy Fogiho vyhodí z práce a ona si najde milence. Lavinu nečekaných událostí z povzdálí sleduje a možná nakonec ovlivní místní guru Karel, jehož ztvární v nezvyklé herecké poloze Karel Roden.	cz
Situace v bankách ohledně poskytování hypoték se kvůli ekonomické recesi zpřísnila a podle odborníků to vypadá, že ani po jejím konci se to nezmění.	cz
Je to dobrodružství, ale zároveň výzva, protože to, co člověk vytvoří, není hned na očích, jako když udělám někde zeď a už v průběhu je konfrontována.	cz
N ejlepším obdobím pro leasing je vždy čtvrtletí závěrečné, protože podnikatelé si počítají daně a na základě toho se rozhodují pro uzavření nových leasingových smluv.	cz
Časem 12,89 sekundy obsadila devětadvacetiletá atletka poslední přímé postupové místo, tedy třetí, v nejlepším osobním času sezony a za svým dva roky starým českým rekordem z Kladna zaostala o šestnáct setin.	cz
Dcera Jindřiška Milina, v rodině zvaná Jetti, byla zpěvačkou ve Stavovském divadle v Praze, ve Štýrském Hradci a nakonec primadonou v Královské opeře v Mnichově.	cz
Publikace Manažerské kompetence – Způsobilosti výjimečných manažerů reaguje na aktuální potřeby firem hledat a rozvíjet právě ty způsobilosti, manažerů, které jsou klíčové a vedou firmu k úspěchu.	cz
Dále hrají A. Ribeiro, J. Avery, K. Parsonsová a další Síla dvou (The power of two) Na první pohled jsou tři sestry Halliwellovy zcela obyčejné dívky.	cz
Ovšem je známo, že tento americký prezident měl nechuť k činnosti tajných služeb, dokonce odmítl přijímat každodenní souhrnnou informaci o situaci ve světě od ředitele CIA.	cz
Zaměstnavatelé mají podle zákona o zaměstnanosti oznámit příslušnému úřadu práce do deseti kalendářních dnů, že mají volná pracovní místa. Dnes bylo v systému na portálu ministerstva práce 1021 doktorských pozic. V Praze jich bylo 14. Třeba avlíčkobrodská nemocnice ale už nahlásila 71 volných příležitostí pro lékaře od 1. března. Nabízí mzdy od 20.000 do 70.000 korun.	cz
Už samotný základ byl úžasným dobrodružstvím – podaří se z kovových dílů, šroubků a matiček postavit něco hezčího, než co nabízí přiložená brožurka předloh?	cz
Zvířata si na rozdíl od lidí nepotrpí na cinkot skleniček se šampaňským, mnohem větší radost jim dělá láska ošetřovatelů, bezpečí a jistota, že kvalitní potrava přijde včas.	cz
Ministr pro lidská práva Michael Kocáb zatím z vlády neodejde, i když ho k tomu vyzvala Strana zelených, která ho do úřednického kabinetu nominovala.	cz
Nemusí se tak spoléhat na ochranné pigmenty ve sklech oken nebo myslet na nasazení speciálních slunečních brýlí – ochrana pomocí žluté čočky je trvalá a není na ni třeba myslet.	cz
Ačkoliv teorie říká, že pro normální demokratické volby je charakteristické, kdo vyhraje, dostane se k vládě a kdo nevyhraje nedostane se nikam, praxe bývá většinou jiná.	cz
Shodou okolností (v životě tak obvyklých) jsem se proto často ocitl v delikátních situacích, kdy jsem byl nucen se vyjadřovat o knihách, které jsem nečetl.	cz
V případě, že je správci daně předána datová zpráva na disketě, daňový subjekt žádné potvrzení o přijetí podání ze společného technického zařízení správce daně neobdrží.	cz
Přesnou příčinu svých problémů, které ji kazily plánovanou přípravu, ještě nezná. "Musím absolvovat krevní testy, jestli to není něco vážnějšího. Problémy pořád nepřestávají," povzdechne si devětadvacetiletá závodnice.	cz
V bytovém prachu se nacházejí výkaly roztočů, výtrusy plísní atd. Zda jsme alergičtí právě na ně, určí lékař, protože řada příznaků je u různých alergií podobná.	cz
Mezinárodní agentura pro atomovou energii (MAAE) předtím z důvodu zvýšených hodnot radioaktivity v půdě doporučila evakuaci sedmitisícového města Iitate, které je od elektrárny vzdálené asi 40 kilometrů.	cz
S principem stávky určitě souhlasíme. Připravené reformy postupují proti zaměstnancům. Nejen řidiči, ale i třeba pracovníci v důlních profesích těžko můžou pracovat do 70 let. Že se zapojují i řidiči placení městem, to chápu – jsou ve stejné pozici jako ti, kteří jsou placení státem. Neadekvátní bych reakci odborů nenazval, odbory zvolily cestu, která je razantní. Když stávkují jiné profese, tak to nemá takový dopad, jako to má v dopravě.	cz
A stejně tak naše dálnice, sice existují benzinky, kde si můžeme koupit jídlo a pití, ale nikde nenajdete hotel či ubytovnu, spát musíme v autě“, stěžuje si řidič kamionu Jen.	cz
Po změně zasedacího pořádku budou shlížet na sál ze zadních lavic a budou tak sdílet osud všech poslanců, kteří kdy opustili své poslanecké kluby a jejich bývalí kolegové již vedle nich odmítali sedět.	cz
O rok později, roce 2006, ho okresní soud v Litoměřicích odsoudil za vydírání, omezování osobní svobody a ublížení na zdraví ke dvěma letům vězení v souhrnném trestu z předchozího roku ve vězení s ostrahou, kde je přísnější režim.	cz
Ke spekulacím o jejím návratu svádějí i úspěšné comebacky bývalých světových jedniček z Belgie Justine Heninové a Kim Clijstersové. Hingisovou jejich výsledky nepřekvapují. "Ženský tenis je momentálně trochu monotónní. Mladé holky hrají pořád stejně. Justine a Kim mají znovu úspěch, protože jejich hra je variabilní," prohlásila trojnásobná vítězka Australian Open, které začne v pondělí.	cz
Výnosy teplárny se naopak meziročně zvýšily o 155 milionů korun na loňských 2,697 miliardy korun, tržby za vlastní výrobky a služby se zvedly o tři procenta na loňských 2,329 miliardy korun.	cz
Al Fayed, který znal Dianu léta jako zákaznici Harrods, byl přesvědčen, že vraždu jeho syna objednala královská rodina, aby zabránila vztahu rozvedené princezny s Egypťanem.	cz
S obezitou je to složité, hodně lidí si za ni může samo, mnohdy jsme viděli, co všechno nedietního tito lidé navařili, ale ne vždy si za obezitu úplně mohou.	cz
Bere se těm, kteří věnují více času a námahy studiu a práci, těm, kteří se starají o sebe a blízké a dává těm, kteří na to kašlou.	cz
Dopravit ledovec z Grónska na Kanárské ostrovy je snadné, ukázal Francouz Zajistit takto dodávky pitné vody a nový zdroj energie suchem trpícím zemím lze pomocí počítačové simulace, které se dočkal 35 let starý projekt inženýra Mougina.	cz
Sad střídají z větší části zanedbaná pole a louky, někdejší jahodové plantáže, zámecká zahrada a cosi betonového, co jsem na první pohled považovala za pokus o koupaliště, ale jde o retenční nádrž.	cz
Beckham chce v zimě opět hrát v Evropě, v AC Milán už ale ne Slavný fotbalový záložník ještě nevzdal boj o návrat do anglické reprezentace, proto hodlá hostovat v Evropě.	cz
Autoři využili svých mnohaletých vědeckých a pedagogických zkušeností z domácích i zahraničních univerzit, což umožnilo vytvořit dílo, které je svým způsobem na současném českém knižním trhu unikátní.	cz
Od roku 2001 průměrná mzda v Česku sice vzrostla o 66% ceny některých služeb, potravin a dalších věcí denní potřeby ale vyletěly ještě mnohem závratněji.	cz
Kamera na každém desátém metru I když jde o superluxusní sídlo, rezidence 97. nejbohatšího člověka světa v panenské přírodě na Berounsku nepůsobí jako pěst na oko.	cz
Pokud by byly současné smlouvy vypovězeny a nové teprve vyhlašovány, mohl by nastat propad nebo minimálně komplikace v dodávkách surovin pro papírenský a dřevozpracující průmysl.	cz
Šéf sdružení německých bank (BdB) Andreas Schmitz varoval, že navrhovaná daň z finančních transakcí nebude mít žádný efekt a nezabrání vzniku dalších finančních krizí.	cz
Při srážce se podle policie zranilo sedm lidí a škoda se odhaduje na 13 milionů korun. Mluvčí pražských policistů Eva Stulíková dnes informovala, že na vině je zřejmě strojvůdce osobního vlaku.	cz
Přímo molekulární Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Struktura výdajů českých domácností (v %) V prvním čtvrtletí vzrostly především ceny spojené s bydlením ( 4,8 %), vodného a stočného ( 6 %).	cz
Přes sérii skandálů chtějí VV justici pro Karolínu Peake Předseda Věcí veřejných Radek John v neděli vyslal koaličním partnerům vzkaz, že strana nadále požaduje čtyři ministry, a to nikoli..	cz
Podle státního zástupce Chomutov v roce 1999 prodal akcie Severočeské energetiky a Severočeské plynárenské společnosti za více než 317 milionů korun německé společnosti VNG.	cz
A prosím vás, napiště jí urychleně něco, když ona tak ráda čte ty milé komentáře a my ostatní jsme takoví hulváti a sprosťáci, že nás anonymek nemusí.	cz
Mouku prosejte do mísy, udělejte v ní důlek, do něj rozmělněte droždí, které zadělejte s trochou mouky, posypte moukou a přikryté nechte kynout až se na povrchu začnou dělat trhliny.	cz
Úřad práce uložil pokuty v celkové výši 9904 tisíc korun. V Mostě se v daném měsíci zahájilo 12 kontrol a zkontrolovalo se 53 osob.	cz
Hladiny řek v Libereckém kraji už v noci nestoupaly, dál ale prší Hladiny řek v Libereckém kraji, především na Frýdlantsku, v noci na pátek už příliš nestoupaly.	cz
Cukrovka může být provázena užíváním inzulinu v injekcích, ale v konečném stadiu může dojít až k rozvoji šedého zákalu či amputaci takzvané diabetické nohy. Rizikové faktory pro vznik cukrovky jsou obezita a sedavý způsob života. Opět z průzkumů vyplývá, že zdravá strava a pohyb jsou základem dobrého zdraví.	cz
Zatímco třeba ještě před týdnem většina odborníků a hlavně těch britských považovala Rusku Marii Šarapovovou za zdaleka největší favoritku Wimbledonu, teď už to tak jasně nevidí.	cz
V osmnácti si ještě jako Nicolas Coppola zahrál poprvé v komedii Zlaté časy na Ridgemont High (1982) se Seanem Pennem, okamžitě potom si ale změnil jméno.	cz
Chtělo by to babičku a dědečka Matka chlapců už ve vězení ze svého pomatení prozřela, své syny miluje a zároveň ví, že už je asi neuvidí.	cz
Inspiraci v kultuře našlo ministerstvo i v autorských poplatcích za veřejné televizní projekce sportovních událostí. Navrhuje vytvoření zvláštního kolektivního správce, který by vybíral odměny za vysílání sportovních přenosů analogicky jako OSA v hudbě nebo Dilia v literatuře a divadle. Podle nové koncepce by za sportovní přenosy měla systematicky a víc než dosud platit i veřejnoprávní Česká televize. Jako příklad autoři koncepce uvádějí český film, který je také podporován z rozpočtu ČT.	cz
Říkám si, tak co může být motivací pro lidi, kteří opustí, dejme tomu, místo velvyslance v nějaké exotické zemi, aby na pár měsíců usedli do vlády.	cz
Například tvůrci videa mohou popustit uzdu své kreativitě a používat kombinace zařízení pro nahrávání a míchání videa při nízké latenci a vysoce precizní synchronizaci v reálném čase.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Lvi loví nejčastěji po úplňku, vyzkoumali vědci Nová vědecká studie ukazuje, že zkoumat se dá asi úplně všechno.	cz
Vznešenou představu Matyáše z Arrasu uzemnili začátkem dvacátého století pražští politici a obchodníci, kteří do pseudogotických okenních vitráží namísto obrazů oslavujících Boha vtiskli mozaiky oslavující Živnobanku a další dobové mecenáše dostavby.	cz
Ani manažerům privátních firem veřejnost vysoké příjmy nepřeje, ale pokud jimi řízené společnosti fungují, vydělávají peníze, živí zaměstnance a akcionářům vyplácejí dividendy, manažeři se nemají čeho bát.	cz
Je to výhoda v tom, že mě sice jako kohokoliv jiného mohou poslat na farmu, ale peníze budu brát stejné, jako bych hrál NHL.	cz
Během této příležitosti si našel čas, aby poskytl Deníku exkluzivní rozhovor o své přípravě na blížící se mistrovství světa v Paříží a Letní olympijské hry v Londýně.	cz
Celkem šlo o zakázky zhruba za 800 milionů korun. Dráhy podle Šťáhlavského nyní posuzují nabídku dodavatele, osloveného po zrušení tendru v rámci následného jednacího řízení.	cz
Az nastane doba statniho bankrotu CR (vzhledem k tempu zadluzovani to nastane max. do 3 let) a nebude kde brat, meli bychom se vsichni sebrat a jit tu zkurvenou sebranku z ODS, CSSD, TOP09 a VV pozabijet.	cz
Nízká osvěta nakupujících a vysoké investice Skutečností nicméně zůstává, že pro českého spotřebitele je cena, především potravin, při nákupu zboží rozhodující a díky léta trvající absenci jakékoli spotřebitelské osvěty o kvalitě výrobků příliš neuvažuje.	cz
Po nedobrovolném naverbování se totiž hlavnímu hrdinovi podaří z armády utéct a pro své přežití je ochoten hrát si na pošťáka v malém městečku.	cz
Vlastníkem přípojky je ten, kdo uhradil náklady na její zřízení a nadále je povinen zajistit její provoz, údržbu a opravy tak, aby se nestala příčinou ohrožení života či majetku.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Ano, zabrani vykyvum, ale ty jsou obema smery, navic dovoz a vyvoz njsou vice mene stejne, takze se vykyvy vyrovnavaji v makroekonomickem pohledu.	cz
Tedy, že předseda petičního výboru nedostal místo do MŠ pro své dítě v místě bydliště, a když mu byla nabídnuta MŠ v jiné lokalitě, tak ji odmítl?	cz
K ledu tak šla tolik potřebná reforma veřejných financí a protahovaly se i dlouho očekávané změny ve vedení České konsolidační agentury, která spravuje stovky miliard problémových úvěrů.	cz
Někteří neměli odvahu navštívit Terezín či Osvětim, chtěli raději vidět místa, kde žili jejich rodiče či prarodiče ve chvílích štěstí, svátků, bohoslužeb a svateb.	cz
Český tenis má dva nasazené zástupce také v ženské části turnaje, kde je pětkou wimbledonská vítězka Petra Kvitová a číslo 27 patří Lucii Šafářové.	cz
A aby toho nebylo málo, s deskama přiletí i DJ Kid Selekta z Lisabonu a Sensi Movement z Německa, jelikož tento program je vice než luxusní i na zahraniční poměry.	cz
Důležitým bodem jednání v Budapešti bude plánovaná výstavba nového plynovodu Nabucco, který má přivést plyn do Evropy z oblasti Kaspického moře přes Turecko, a snížit tak závislost evropských zemí na dodávkách z Ruska.	cz
Máji a magii zelených stromů, která žije i v současné moderní době ve více formách, je věnovaný i další díl tohoto seriálu. Zajímavá je totiž odpověď na otázku, kde se tato silná a dosud stále živá tradice vzala a kde jsou její počátky.	cz
Největším střediskem v oblasti je ale Silvretta Nova patřící zásluhou obrovských investic posledních let k vůbec nejmodernějším nejen v Alpách, ale vůbec na světě.	cz
REALITNÍ EXTRALIGA Poznáte je podle jmen s hojným výskytem značky „&“, honosných sídel na prestižních adresách a prospektů, kde uvádějí tisícovky zaměstnanců a desítky národních poboček.	cz
Domácí produkce bude na veletrhu k vidění jednak ve zvláštních expozicích (Nejkrásnější české knihy roku 2002, Slovník roku apod.), jednak na prezentacích samotných vydavatelů.	cz
Na srazu nechyběli ani zranění hráči, za kamarády například dorazil zraněný stoper francouzského Auxerre René Bolf. Problémy má údajně i Tomáš Galásek. "Zdravotní stav budeme zjišťovat průběžně. Hlavně ty, kterých se to týká nejvíc. Galásek přijede odpoledne, nad Marešem je otazník," popsal stav týmu trenér Brückner.	cz
Ta investice není přece velká, jen nějakých l0000 korun, co to je? ono se taky říká, že není sprostý ten, kdo sprostě mluví, ale ten kdo sprostě myslí a koná.	cz
Zatímco hochův otec, obchodník s rybami Mohammed (30), tvrdil, že chlapec přece vypadá zdravě a kouření mu neškodí, Ardiho matka Diana (26) se hošíka snažila cigaretám odnaučit.	cz
Ani po skončení Nové generace roli neopustil, Worf přešel na stanici Hluboký vesmír 9. Celkem se tedy ve Star Treku objevil 279x, což je herecký rekord.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Slovanská epopej je rozdělená, část pláten dorazila do Prahy Moravský Krumlov vzdal odpor vůči odvozu pěti svinutých pláten.	cz
Předkrmy tu servírují s teplým arabským chlebem, kruhové placky můžete přikusovat k hommosu, lahodné hladké cizrnové pastě, grilovaným paprikám se sýrem nebo k cizrnovému falafelu, nad kterým vždycky znova přemýšlím, proč je na Blízkém východě tak populární. Ale chápu, že někdo prostě může mít slabost pro tvrdé luštěninové kuličky.	cz
Společnost AS Oslo Sporveier (zodpovědná za provoz, řízení a správu systému veřejné dopravy v Oslu) hodlá v nejbližších letech modernizovat městský tramvajový park a postupně nakoupit asi 70 tramvajových souprav.	cz
To ale nebylo nikdy potvrzeno a sám šajch Muhammad později přiznal, že si mnohdy při tvrdém mučení vymýšlel a říkal, co si přáli vyšetřovatelé.	cz
Podle Putina bude letos ukrajinským partnerům poskytnuta dvacetiprocentní sleva za podmínky, že zůstane zachována cena tranzitních poplatků za přepravu přes Ukrajinu v loňské výši.	cz
Chartery s rekreanty budou nejčastěji směřovat do Egypta, Turecka a Izraele, k exotičtějším cílům patří například Varadero na Kubě, keňská Mombasa nebo Porlamar ve Venezuele.	cz
Skladbu programu, který se z provizorních pracovišť vysílal, připravovali vedoucí pracovníci programových složek – Viktor Růžička, Zdeněk Noháč, Přemysl Freiman, Eva Krausová, Miloš Volf a Otakar Fencl.	cz
J ejasne ze kapitalsmus je svinstvo, je pravda ze jsme jeste neorganizvoani, ze jeste tolerujeme kapitalsticke upiry a miliardare a jejich loutkove vlady, z ejeste enumime bojovat.	cz
Musíme si konečně uvědomit, že žena má mnohem větší hodnotu než jako pouhá sexuální hračka,“ komentovala stanovy klubu Maria Chin Abdullahová ze skupiny Empower bojující za práva žen.	cz
Hrají E. Pompeová, P. Dempsey, S. Ohová a další (42 min) více Izzie a Cristine se nemohou dohodnout, kdo bude pečovat o podivnou pacientku, která tvrdí, že je léčitelka.	cz
Je složité vysvětlit, co je refraktometrická sušina, nicméně pro laika je zřejmě nejsrozumitelnější, když uvedeme, že čím vyšší je refraktometrická sušina z rajčat, tím více rajčat bylo použito při výrobě kečupu, což samozřejmě vypovídá o jeho kvalitě.	cz
Sellemová, R. Harderová, F. Vockroth a další (44 min) (Premiéra) Melanie a Nils řeší případ loupeže vzácných modelů lokomotiv z domu starších manželů Haralda a Leny.	cz
Vyslovila se pro to, aby komise mohla do určité míry přímo zasahovat v zemích, které uplatňují pakt stability chabě, aby se zajistilo, že fondy jsou využívány k urychlení konkurenceschopnosti a růstu.	cz
Bakchus, pivovarský mistr, přišel nevinně ke zlomeninám a ještě k hanbě, protože při pádu se mu přehrnul přes hlavu tlustý dlouhý plášť a ukázalo se, že zřejmě z hygienických důvodů při tak namáhavé činnosti na sobě nic jiného už nemá!	cz
Když si pobrukujete nějakou melodii, pokuste se proniknout i do obsahu písně – internet vám umožní najít texty snad ke všem písničkám, některé navíc najdete už i přeložené do vašeho mateřského jazyka.	cz
Takze cikani muzou vsechno a nic se nestane a kdyz cech hodi granat cikanum do bytu tak uz je to pokus o vrazdu a zije vesele dal bez ujmu na zdravi.	cz
Agentuře Mediafax to řekla mluvčí krajských hasičů Petra Musilová s tím, že třetího muže z havarovaného vozu transportoval vrtulník letecké záchranné služby na kliniku do Brna.	cz
Při rekonstrukci bylo nutné oddělit vstup do věže od prostor Městského úřadu, celý vnitřek věže byl vybourán a nahrazen novým dřevěným schodištěm na ochoz.	cz
Nezdráhají se přiložit ruku k dílů. Brigádničí v lese, sbírají železný šrot, udržují požární nádrž, v níž chovají ryby. Na podzim je vyloví a povětšinou rozdělí mezi členy. Krmení pro ryby dostanou za pomoc od zemědělců.	cz
Pokud by Fritzlovy děti dostatečně zdůvodnily, proč si telefonáty nepřejí, "byla by čísla dotyčných zablokována a pro pana F. by dál nebyla dostupná", řekla Scheuchlová.	cz
Kromě toho připravuji magazín Divadelní koktejl, s Martinem Novosadem moderuji Filmový koktejl, chystám pravidelný pořad Podvečerní čtení, ranní poznámky a zpravodajství z divadelního dění v regionu.	cz
Obhájci titulu z Juventusu v Messině dvakrát vedli, když první gól dal po Nedvědově přihrávce Ibrahimovic. V druhém poločase měli hosté ztíženou úlohu po vyloučení Fabia Cannavara v 52. minutě, přesto jim dal v závěru Mutu brankou z penalty naději na výhru. Floccari však vzápětí vyrovnal. Nedvěd, jenž v týdnu komentoval hokejový zápas českého týmu na olympiádě pro italskou televizi, mohl v poslední šanci utkání rozhodnout, ale gólman Caglioni jeho střelu zneškodnil.	cz
Musíme zbořit jeho paláce, musíme zruinovat jeho zámožnost, musíme zlomit jeho pýchu, musíme vykořenit jeho dědičné vlastnosti a to nejde jinak než dokonalou destrukcí všeho.	cz
Už několika generacím svými někdy svéráznými, vždy však s typickým humorem podanými metodami ukázal, jak na "První pomoc při nehodách manželských" anebo co je "Manželské judo".	cz
Ve ﬁlmu se prosadila spíše ve druhé polovině 20. století, přesto stihla tolik rolí, kolik jiný herec nedá dohromady ani za tři životy. Většinou hrála spíše menší a vedlejší role, svou přítomností ale vždycky rozsvítila celou obrazovku nebo plátno kina.	cz
Elegán z Francie – Citroën C4 už se prodává, stojí 274 900 korun. Škoda Auto letos s největší pravděpodobností představí minivůz na bázi Volkswagenu Up.	cz
Ruský magnát Chodorkovskij bude pykat až u Severního ledového oceánu Bývalý nejbohatší Rus, dnes světoznámý vězeň Michail Chodorkovskij prohrál svůj boj o podmínečné propuštění a je na cestě k Severnímu ledovému oceánu.	cz
Úctu a obdiv k německé dokonalosti projevuje našinec v případě automobilů, myček na nádobí a televizorů – prostě všude tam, kde potřebuje záruku, že preciznost technických součástí zajistí dokonalý chod přístroje.	cz
Každý dodavatel zemního plynu bude muset mít podle novely před topnou sezónou uskladněno minimálně 20 procent množství plynu, který jeho zákazníci odebrali za posledních 12 kalendářních měsíců, za které je známý jejich odběr.	cz
Havarijní stav budovy zušky vystěhuje žáky. Kam? Uherské Hradiště – Budova uherskohradišťské základní umělecké školy, kterou navštěvují stovky studentů, už řadu let bez pozornosti zodpovědných úřadů bezútěšně chátrá.	cz
Části obřího "puzzle" v podobě 27 zemí EU, které si pohrává se zavedenými evropskými klišé, navrhli podle propagačního materiálu instalace umělci pocházející z jednotlivých zemí sedmadvacetičlenného bloku.	cz
Rada pro spolupráci arabských zemí Perského zálivu se vložila do vyjednávání mezi prezidentem a opozicí a předala tento týden v Saná návrh na předání moci.	cz
Roste totiž podíl zastavěných ploch, podle ekologů vede k rychlejšímu odtoku vody také rozorávání mezí, umělé narovnávání koryt řek a hlavně přeměna lužních lesů a mokřadů kolem řek v ornou půdu.	cz
V některých lokalitách je parazitována většina krabů a na dálku navíc poznáte parazitované jedince podle toho, že mají krunýř porostlý řasami a svijonožci – nemohou ho totiž svlékat.	cz
V úrodné půdě se daří mnoha druhům rostlin, mírné klima napomáhá i pralesnímu ekosystému, který skýtá úkryt pro množství divoké zvěře – jelenům caribou, černým a šedým medvědům grizzly a vlkům.	cz
To jsou ty penize, ktere dnes delaji pres pulku statniho dluhu a kvuli kterym neni na skolstvi, zdravotnictvi aj. a jenom uroky delaji pres 60 miliard kazdy rok.	cz
Dalšími z pěti vítězných Staveb roku je budova Moravského zemského archivu v Brně a rekreační a sportovní komplex Park Holiday a soubor obytných domů V Lukách v Praze.	cz
Shodli se na tom, že vlády by měly více koordinovat své reakce na situaci na finančních trzích a rychle realizovat dohody z červencového mimořádného summitu eurozóny.	cz
„V první chvíli si Vishesh pravděpodobně spletla malou samičku se svým uhynulým mládětem, ale po chvíli se situace uklidnila. První den pobyly Johti se samičkou ve venkovním výběhu asi dvacet minut a poté se vrátily do pavilonu. Zde se zatím cítí jistěji a v bezpečí. Další dny se doba pobytu venku postupně prodlužovala,“ říká mluvčí zoo Šárka Kalousková.	cz
Někde jsme slyšela, že váš muž má už dokonce dítě s tou paní, s níž vás podváděl. jsem v podobné situaci, jen mám děti tři.	cz
V té době si také vysloužil obdiv komunistů a třetího světa díky svým protiamerickým a protievropským výzvám a také hýčkáním osvobozeneckého hnutí v jižní Africe.	cz
Účinná první pomoc při popálení nebo opaření spočívá v okamžitém chlazení postiženého místa studenou vodou po dobu alespoň 20 minut a následném překrytí obvazem nebo čistou látkou.	cz
Ten, aby zakryl vlastní selhání, nechal zastřelit velitele západního okruhu, kterého předtím nabádal, že nesmí ani náznakem „provokovat“ Němce, a to vedlo ke katastrofální nepřipravenosti.	cz
Na rozdíl od bývalého ministra Šmerdy a stejně jako Bárta hodlá Dobeš prosazovat rozšíření elektronického mýtného na silnice nižších tříd, protože to vyplývá přímo z programu Věcí veřejných, kterým Dobeš dělá pražského manažera.	cz
Hojně deformuje filmový obraz pomocí různých objektivů a často využívá barevné filtry, aby zdůraznil především teplé hnědé podzimní barvy a různé temné odstíny červené, jež symbolizují smrt, ale i neustálý běh života.	cz
Jedna z depeší amerických diplomatů zveřejněná díky WikiLeaks o bolivijském prezidentovi tvrdí, že je zarytým industrialistou, který je ochoten prosazovat těžbu i přes možné ekologické následky.	cz
Samotná operace trvá dvě až tři hodiny, do práce lze nastoupit i za tři dny, délka nošení kompresního prádla je maximálně tři týdny, sportovat lze za dva týdny.	cz
Ani další zasedání tzv. Německé islámské konference, v rámci které se od roku 2006 setkávají zástupci muslimů a německého státu, nepřinesla ani průlom, ani hmatatelné výsledky.	cz
USA by podpořily vyslání pomocné policejní mise do Libye Libyjská Přechodná národní rada zřejmě nepožádá o povolání mezinárodních mírových sil, ale vyžádá si pomocné policejní síly nutné ke stabilizaci situace.	cz
„Není to přítelkyně v tom smyslu, jak si myslíte. Je to má známá. Nebydlíme spolu, ani nepodnikáme jiné společné aktivity,“ sdělil Aha! Václav Klaus mladší. Ten od jara žije s manželkou Kamilou odloučeně. „Od té doby žádný další posun v naší rodinné záležitosti nenastal,“ doplnil.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný Češi patří v Evropě k největším pracantům, ale také nejvíce odpočívají Češi, když se nad nimi zapráská bičem, makají skoro jako negři.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Archiv Internet a PC (17. srpna 2011) Společnost Apple představuje každý rok novou generaci chytrého telefonu iPhone.	cz
Před projekcí pak pozdravila početné slovenské publikum. Následně přiznala, že film ráda uvede, ale na samotnou projekci nezůstane. "Nerada se na něj dívám," zdůvodnila.	cz
“ Nečasova věrná souputnice Jana Nagyová také dostala flek u Bartáka Na ministerstvu je prý domluven, že případné častější absence související s prací pro ODS bude řešit dovolenou nebo neplaceným volnem.	cz
Jsou studenti, kteří mají potenciál v životě dosáhnout… Sněmovna podpořila snížení daně u služeb Poslanecká sněmovna dnes podpořila přesun některých služeb do nižší devítiprocentní sazby DPH.	cz
V řadě evropských zemí trh nemovitostí stagnuje nebo se vůbec nerozvinul, protože tam při financováním investic do nemovitostí využívají jiné nástroje, včetně výhodných úvěrů a hypoték.	cz
Olší přivítá jubilejní ska punkové Mighty Sounds Festival Mighty Sounds získal renomé díky originální a přímé dramaturgii, zaměřené na specifické žánry ska, reggae a punku.	cz
Ve vybavení koupelny by mělo být umyvadlo, polička na ručníky a drogistické přípravky a musí tam být sušička na prádlo, protože jinam by se nevešla.	cz
V březnickém mateřském centru se rozhodli, že jaru trochu pomohou, a proto mají v plánu vyrobit Moranu, kterou poté společně vynesou, aby to jaro už zvítězilo. Morana se bude vyrábět v úterý 15. března od 10 hodin v MC Pampeliška. Samotné vynášení Morany je plánováno na pátek 18. března, a začne se opět v 10 hodin.	cz
Šéf motolské nemocnice Miloslav Ludvík se ve čtvrtek před novináři snažil popřít, že by kdy v jeho nemocnici docházelo k manipulaci se státními zakázkami.	cz
"Plukovník Kaddáfí vysílá signály, že je připraven vzdát se moci výměnou za bezpečnostní záruky," napsal moskevský list s odvoláním na údajně významný zdroj z ruského vedení.	cz
Fotografka Pavla Hodková, která v loňském roce vytvořila sérii sugestivních fotografií, na nichž jsou zachyceny známé i neznámé osobnosti, které přišly nějakým způsobem do styku s rakovinou.	cz
Galerie, občanská sdružení i soukromé společnosti vymýšlejí stále něco nového, tak aby každá návštěva Českého Krumlova byla neopakovatelná,“ sdělil Právu starosta Krumlova Luboš Jedlička.	cz
A pokud tiramisu oškubete o kávu, mandlový likér, mascarpone a vejce, pak je to pravý Váš mišmaš, který s tímhle pokrmem nemá nic společného.	cz
Ideální je také volný čas o svátcích využít třeba k dlouhým procházkám nebo si můžete vyrazit na túru na běžkách. Přebytečné kalorie tak z těla dostanete rychleji, než když budete sedět u televize.	cz
U Rozkvětu se odpočítává chodcům i řidičům červená Problematickou světelnou křižovatku u Rozkvětu, kde docházelo k častým výpadkům světelné signalizace a následným dopravním kolapsům, město zmodernizovalo.	cz
Pravidelně se účastnil jarních výstav v Krasoumné Jednotě, a byl to jeho rodný Vyšehrad a Podskalí, jež určily jeho dráhu jako malíře, portrétistu měst, ač byl původně figuralistou.	cz
V rozporu s některými prognózami z první poloviny 90. let se neuplatnily na tuzemském trhu příliš lehký topný olej a propan, které patří nyní k nejdražším palivům.	cz
Prodejní cena končí trvale hluboko pod tou, za niž obchodník nakoupil – v řadě případů sotva na úrovni materiálových nákladů, které výrobce musel na výrobek vynaložit.	cz
Aby si k nám na sever našlo cestu více turistů a návštěvníků a aby poznali, jaké přírodní krásy a historické památky může náš region nabídnout.	cz
„Podle mě už taky nesedí tvrzení, že nás velké týmy přetlačí silou. To už není náš úhlavní nepřítel. Stávalo se to. Jako když jsme v období po mém příchodu jeli třeba do Boltonu. Ale momentálně to nevidím jako náš problém.“	cz
Hrají M. Bomer, T. DeKay a další (41 min) (Premiéra) více Agent Burke s podvodníčkem Nealem pracují na případu podvodných hypoték, do něhož je zapletena federální soudkyně.	cz
Legrace, nadhled nad problémy a osobní svoboda pana Topolánka je jistě správná ale jako volený a dobře placený politik by měl něco aspoň před volbami dělat něco také pro ty (všechny), kdo ho volili.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Íránský jaderný program se má sabotovat, tvrdí německý expert Renomovaný expert na Írán prý poradil Spojeným státům, aby namísto vojenského útoku na íránská jaderná zařízení prováděly jejich sabotáže.	cz
Cenovka Land Roveru Defender v provedení Double Cab Pickup ve středním rozvoru 110 palců není na první pohled vůbec nízká – 805.000 korun. Když však budete hledat konkurenci, zjistíte, že sehnat něco tak univerzálního jako defender je problém.	cz
Další novinka by se dala nazvat skutečným strojem času. Google Earth umožňuje prohlížet si staré satelitní snímky a sledovat, tak jak se určitá oblast vyvíjela. V České republice jsou dostupné pouze několik let staré snímky. Jiné oblasti jsou pokryté mnohem lépe. Podívejte se například, jak se stavěl olympijský stadion v Pekingu, jak vypadal Manhattan před útokem na WTC nebo jak od 70. let postupně vysychá Aralské jezero.	cz
Z pohledu výrobce světelných reklam v současné době dáváme stále ještě přednost zdroji světla neonovému systému před systémem LED diod. Tím nechceme říci, že bychom systém LED diod zavrhovali.	cz
Tam máme již dlouho zlatou medaili Děkuji za množství dotazů a doufám, že alespoň některé mé odpovědi byly pro vás ty, které vás zaujaly.	cz
Během narychlo svolané tiskové konference se také vyslovil pro změnu regulace tisku a přijal odpovědnost za to, že jako svého mediálního poradce přijal bývalého šéfredaktora NoW Andyho Coulsona vyšetřovaného kvůli odposlechům.	cz
Finanční podpora z ERDF je pro partnery z ČR a zemí bývalého východního bloku 85 % oprávněných nákladů na projekt. Partneři z ostatních zemí si musí vystačit s podporou 75 %. Celkové náklady nadnárodního projektu se většinou pohybují mezi 1 až 5 miliony EUR.	cz
Kromě toho jsou v čajovně pořádány různé zajímavé akce, například koncert Štěpána Raka, přednášky o aromaterapii, delfíních esencích, o Reiki, nebo cestopisné přednášky, z nichž ta poslední byla o Indii.	cz
Ať už jde o Archimédův nebo termodynamický zákon, setrvačnost, elektrostatiku, teorii relativity, kvantovou mechaniku, tolik diskutovanou teorii superstrun a nebo kýženou a dosud nenalezenou Teorii všeho, chytrá zvířata si s tím poradí.	cz
Díla s loveckými motivy německé nebo spíše italské provenience z počátku 17. století získalo ministerstvo kultury loni na jaře za více než 37 000 eur (zhruba milion korun).	cz
S plánem rozložit zátěž z půjčky Řecku mezi všechny země EU přišlo Řecko podle informací LN v únoru. Na Česko by tehdy připadlo 9 a půl miliardy. Půjčka mezitím narostla a podle německého výpočtu by se nyní podíl Česka mohl vyšplhat až ke 40 miliardám korun.	cz
Obdobně znepokojující jsou podle výboru informace o tom, že s obstarateli, kteří si odváděné tržby započetli proti zaplaceným kaucím, bude ukončena spolupráce. Má jít o více než tisícovku provozoven.	cz
Za poslední tři roky se na provozování večerek dala podle Nama zhruba čtvrtina vietnamských podnikatelů, kteří se v Česku dříve věnovali například prodeji na tržnicích.	cz
Vzestupy hladin meteorologové očekávají především v oblasti Jeseníků v povodí horní Moravy a Opavy, dále v Orlických horách v povodí Orlice a také na Českomoravské vrchovině v povodí Loučné, Doubravy a Chrudimky.	cz
A pak to možná je snazší, aby nedocházelo k těm bolestivejm momentům, ke kterým v dnešní době nepochybně dochází, protože když čteme o Španělsku, tak se přece divíme.	cz
Ale jeden vědec místní si nechá zjistit, že ta lázeňská voda je kontaminovaná, a proto trvá na tom, že nelze zahájit provoz těch lázní, že je třeba to vedení té vody změnit, místo, aby ta voda byla čistá.	cz
O dceru se stará manžel ta panna ze Slovač žije uz 15 let v CR, takze vystiznejsi by bylo snad panna z Cech, ne?	cz
Pokud nechceme příliš investovat, ale jen přežít pár horkých dnů v roce, můžeme si pořídit mobilní jednotku s menším výkonem, kterou zapojíme jen v létě.	cz
Předstírala, že je o tři roky starší, nepadly jí šaty, a navíc chtělo studio někoho vyššího, s větším sex appealem a zkušenostmi v televizi.	cz
"Je to ještě malinké čtyřměsíční miminko, a i když je šikovná a už by lezla, na přehlídky má dost času. My jsme se jen dívaly," řekla iDNES.cz modelka Markéta Divišová, v níž se mateřský instinkt probudil na maximum a dceru prakticky nepouští z očí.	cz
Krátce po obdržení Nobelovy ceny bojovala takřka o holý život a jen díky několika náročným operacím, které prováděli špičkoví chirurgové, se mohla opět zapojit do práce.	cz
Radní pro kulturu Milan Richter (ODS) řekl, že hlavní město pravděpodobně bude chtít stejně jako ministerstvo kultury ze zřizovací listiny obecně prospěšné společnosti vystoupit.	cz
Vláda také poukazuje na to, že až se obě sazby sjednotí, odpadnou problémy s rozlišováním, zda zboží spadá do nižší nebo vyšší sazby daně.	cz
Po dvou hodnocených podnicích vévodí pořadí Luis Leon Sánchez ze Španělska před německým vítězem úvodního závodu Tour Down Under v Austrálii Andrém Greipelem a dalším Španělem Albertem Contadorem, který vyhrál na francouzských silnicích.	cz
Zapékací mísu vymažeme a položíme do ní vrstvu bramborových plátků, osolíme, na ni dáme vrstvu ochuceného mletého masa a tenké plátky zelené papriky, zakapeme kečupem a tak pokračujeme, dokud nespotřebujeme všechny suroviny.	cz
Aktuálně si povinné ručení nebo havarijní pojištění přes internet pořizuje necelých 20 procent motoristů. Tento podíl ale stále roste. „Například v Anglii přes internet nakupuje pojištění už více jak polovina všech motoristů,“ dodává Holý.	cz
Svědectvím o těžbě železné rudy a zpracování železa v Moravském krasu jsou trojrozměrné modely několika typů železářských pecí, představující různé výrobní technologie, model hamru, příklady odlitků a pracovní nástroje.	cz
"Generální ředitel se tak snaží dosáhnout toho, aby se do výběrového řízení dostalo více firem a bylo možné nabídky srovnat a transparentně vyhodnotit," dodala Filipová.	cz
Reakce Michala mě tu nijak nechybí,šel do pořadu s nějakým cílem,ale jak to vypadá,né za cílem najít si partnerku (teď mě prosím nebombardujte za tento můj názor!	cz
Do vymyté sklenice vlijeme kombuchový nápoj, který by měl tvořit alespoň 10 %, lépe 20 % výsledného množství, a dolijeme čaj 5 cm pod okraj sklenice.	cz
U tarifu Standard jde například o čisté zdražení o 74 korun. S cenami volání ČTc hýbat nebude, jen nabídne řadu těšínských jablíček ve formě volání "zdarma", pokud si jej předplatíte přechodem na jiný výhodný tarif nebo si přikoupíte "balíček".	cz
„Olomouc hrála fotbal, tlačila, měla více ze hry, ale my jsme dávali góly. Obrovský tlak jsme přežili se štěstím a také díky Filípkovi, který nás minimálně ve dvou případech skvěle podržel,“ liboval si trenér Slovácka Miroslav Soukup.	cz
Další moduly můžete stáhnout v sekci stažení modulů na webu Drupal.org. 3. Upravte vzhled tohoto webu Pro změnu tématu vzhledu se podívejte na stránku témat.	cz
V takovém případě je budeme moci ještě do konce října zapsat a studenti budou moci nastoupit již v daném akademickém roce," konstatoval mluvčí univerzity Václav Hájek.	cz
Na jižní straně barokního kostela sv. Jana Křtitele prý pod oknem Ivanovy jeskyně vyvěrá minerální pramen léčivé vody zvaný Ivanka, jemuž se připisuje zázračná moc.	cz
U ceny „nejlepší partnerství“ patří mezi kritéria např. rozsah společné spolupráce, doba a koordinace spolupráce, vývoj prodeje a také zachování pracovních míst a dodatečný počet vytvořených pracovních míst v důsledku hospodářské spolupráce.	cz
Nakoupil dřevo, tuhu, přidal několik soudků českobudějovického piva a jako první plavec zdolal s pěti vory cestu po Vltavě a Labi z Českých Budějovic do Hamburku.	cz
Gay Man ČR je velkolepou charitativní gala akcí, která se obnovila po deseti letech právě loni, a to pod vedením finalisty Gay Mana ČR 1999 a nynějšího prezidenta soutěže. Ten soutěž obnovil hlavně proto, aby zviditelnil nejen gay komunitu jako takovou, ale celkově pomohl sblížení se společností.	cz
"Skutečně je trochu japonská, zároveň i francouzská, anglická a navrch venkovsky babičkovská. Zkrátka ode všeho trochu," konstatuje Iva Hüttnerová. "Ale vůbec nejdůležitější je, že se v ní všichni cítíme úžasně šťastní."	cz
Podívejte se na galerii sportovních hrubiánů Viktor Kolář je novým šéfem společnosti Sport Invest, která zastupuje řadu českých sportovců včetně brankáře Petra Čecha nebo rychlobruslařky Martiny Sáblíkové.	cz
Jeho subaru narazilo do volva na křižovatce ulic Nademlejnská a Poděbradská v Praze 9. Renč pak od nehody podle dostupných svědectví ujel a potom dokonce odmítl dechovou zkoušku.	cz
Nezdá se, že by se van Gogh zajímal o dějiny válečných konfliktů, ale možná by jej potěšily pravidelné výstavy výtvarného umění, které muzeum pořádá.	cz
Na portálu www.BusinessInfo.cz bude od ledna 2010 zprovozněna internetová aplikace s elektronickými formuláři, jejímž prostřednictvím bude kdokoliv moci podat žádost o oprávnění k provozování koncesovaných služeb příslušnému úřadu.	cz
Takový byl verdikt dědiců po muži, který ve Zvonovicích na Vyškovsku rozmnožil malé křížence jezevčíků a pinčů na jednadvacetihlavou smečku. O zvířata se prostě starat nikdo z rodiny nechtěl, tak měla zemřít...	cz
Praha na to nyní nemá, řekl Svoboda stavebnictví, tunel Blanka, Praha Pražský magistrát chce se stavitelem tunelového komplexu Blanka Metrostavem a dalšími dodavateli stavby vyjednat nižší cenu až o pět miliard korun. Píše to Mladá fronta Dnes (MfD).	cz
Internetové dostihy zvyšují rychlost připojení Mobilní operátoři se přetahují o podnikatele Firmy kontrolují svá auta přes GPS Bioplynové stanice – výhodný byznys pro zemědělce Elektromobily se zabydlují v Česku Opel Insignia.	cz
Nemáme tedy kancelář v Brasilii, ale v Sao Paulu, neboť v hlavním městě Brazílie by neměla takovou šanci uchopit dovozní potenciál země vůči českým podnikům.	cz
Merck Group pevně věří, že podpora vlastní iniciativy a vlastní zodpovědnosti zaměstnanců, pracovitost orientovaná na výzkum a vývoj a blízké vztahy se zákazníky na trzích, jsou klíčové pro dlouhodobý společný úspěch.	cz
Upozorňuje také na fakt, že v západním světě neexistuje žádná natolik dokonalá bezpečnostní služba, která by byla schopna kontrolovat život celé země a postihnout všechny kriminální skupiny nebo organizovaný zločin.	cz
Říká se dokonce (zjevně zvláště cizím návštěvníkům), že při požáru domu se z něho jako první vynese úspěšný kohout, který vítězí, a pak teprve manželka a děti.	cz
Mimochodem my jsme právě na toto téma měli před Vánoci tady rozpravu, takže je možné najít v archivu a podívat se a poslechnout si.	cz
Jinak staří lidé, kteří žijí z důchodu, tak většinou si stěžují, že zdravá strava je drahá a že si ji nemohou z toho důchodu dovolit.	cz
Vy si tady pište co chcete, máme se synem krásný vztah a hlavně máme se moc rádi, tak si určitě neubližujeme něčím takovým jako ztrapňováním.	cz
Kromě toho, že občané konečně viděli, že paní Nečasové to i po čtyřech dětech opravdu sluší, se také dověděli, že novináři jsou obludní manipulátoři.	cz
A predstavte si, ze by Prima pozvala profesionalniho kuchare hned na poprve a to by jsme koukali, jak by petky padaly a jak by se damy kucharky pohorsovaly nad jidelnickem a mezi sebou se navzajem uvarily.	cz
Viceprezident Joe Biden a klíčoví zákonodárci mají nyní začít o rozpočtu znovu jednat. Největším problémem patrně bude názorový rozkol mezi republikány a demokraty ohledně daní a financování zdravotní péče. Smyslem je uspořit biliony dolarů, aby měli manévrovací prostor pro zvýšení stropu zadlužení dřív, než vládě dojdou peníze.	cz
Náměstí ústavy v Ciudad de México, lidově nazývané Zócalo, je po moskevském Rudém náměstí druhé největší na světě Mexiko má navíc velký problém s nezaměstaností a kdo nenajde práci doma a má možnost odejít, jde a živí svou rodinu přes hranice.	cz
Pane Pavle, pokud znáte jiný způsob, jak ušetřit a snižovat zadlužení (v rodině, podniku, obci i ve státě), než zvýšit příjmy a snížit výdaje tak si ho nenechte pro sebe.	cz
Zde budou definitivně určeni představitelé soutěžních rolí, kterými jsou v případě Rigoletta role Vévody a Gildy,“ sdělila mluvčí Divadla J. K. Tyla v Plzni Eva Ichová.	cz
Režie J. Navarro (86 min) (Premiéra) Deník zasloužilé matky II (12) Rodinný odkaz (Moment in Time, A) Reba zjišťuje, že být svobodnou matkou je v dnešní době pěkná nádeničina.	cz
Firmy mohou tlačit platy dolů, protože uchazeč o zaměstnání ví, že dnes už není tak lehké najít práci,“ připomněl Pavel Šebek, místopředseda představenstva Krajské hospodářské komory Střední Čechy.	cz
A že cítí ta strana po minulých volbách, že od nich zřejmě občané přece jenom při té volbě očekávali něco jiného než to, co dnes vidí, no tak to vede k tomu, že se snaží situaci nějakým způsobem zachránit.	cz
O oslavách, které jsou pro slavného skokana přichystány, mluvil polský zpravodaj Českého rozhlasu Petr Vavrouška Exhibice, které se zúčastní Malyszovi soupeři jako Amman, Morgenstern, Koch nebo Čech Jakub Janda, bude mít velmi netradiční pravidla.	cz
Piloti se před víkendem obávali horkého počasí, místo toho ale v Maďarsku odstartovali za deště a závodili na osychající trati, kterou potom ještě jednou zkropila přeháňka.	cz
Všechno dobré, doufám, že je to na celý život, jsou moc hezký pár a myslím si, že se opravdu milují, ne tak jako Williamovi rodiče.	cz
Zhrzené milenky svou pomstu často cílí i tak, že začnou flirtovat buď s kamarády či dokonce šéfy své oběti, případně s jejich největšími nepřáteli.	cz
Místo horentní sumy 1,5 miliónu dolarů (přes 25 miliónů korun) by nyní měla zaplatit „jen“ 54 000 USD, tedy necelý milión korun. Upozornil na to server Ars Technica.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Mnoho ceskej volu bude urcite dokonce i kvuli teto spravne namitce z Bruselu, ktera ma chranit prava ceskych obcanu a jejich penezenku, EU spilat.	cz
V korejském Tegu začíná MS atletů, Češi mají medailové ambice Třinácté mistrovství světa atletů začne v sobotu v korejském Tegu, mezi 1945 atlety z 202 zemí se představí i jedenadvacet českých reprezentantů.	cz
V sousedním městě Ipswich západně od Brisbane se podle agentury Reuters voda ustálila ve výši 19,4 metru, o metr níž, než byly původní odhady.	cz
Relativně atraktivní eurodluhopisy, jejichž bonita by byla, řekněme, zvýšena právě oním, onou německou zárukou nebo minimálně onou čtyřicetiprocentním podílem Německa na té společné záruce.	cz
Čeká se už jen na podpis papeže At si konaji sve zazraky a oslavuji svaty velky tresk,ale proc tim otravuji normalni lidi,kteri z kazdeho jejich prohlaseni musi zakonite silet.	cz
Vy vidíte ideologicky jenom bosé nosiče kýblů na vratkých žebřících (Ne, že by nebyli, ale nejsou ve většině), já jsem se pokusil zmínit i mezinárodní dosah těch nepokojů.	cz
Na druhou stranu by se mi stejně příčilo zůstávat v manželství s někým, kdo už se mnou nechce být a táhne jej to jinam, jenže rozvod je nákladný, komplikovaný.	cz
Rozhodně to nemůže nahradit mateřské školy a považuji to i za degradaci učitelského povolání,« řekla Haló novinám členka sněmovního školského výboru Marta Semelová (KSČM), sama dlouholetá učitelka.	cz
Za pár let, to co stojí nyní po celé ČR na polích budou "nevýkonné trabanty", ale ještě moje děti, které nyní chodí na základní školu za ně budou muset v produktivním věku platit nehorázné peníze.	cz
Operátor Volný.cz zase odpouští instalační poplatek ve výši 990 korun. Eurotel nabízí při podpisu smlouvy na využívání CDMA na dva roky modem (namísto za 8995 Kč) za korunu a aktivační poplatek snížený na polovičních 1782 koruny.	cz
14/211« První«1213141516»20Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Za každý rok méně by bylo krácenní o 7%, krácení nejvýše do výše životního minima, které by pobírali všichni, kterým vyšlo méně než životní minimum.	cz
"Na základě početných reakcí a proseb, které žádaly odemčený bootloader na telefonech HTC, jsme se rozhodli, že naše budoucí zařízení půjdou do prodeje již bez tohoto omezení. Vašim hlasům jsme naslouchali a za projevený zájem, podporu a trpělivost děkujeme," uvedl šéf Peter Chou na oficiálním facebookovém profilu společnosti.	cz
Jde o agregát s takzvanou technologiíí TSI, jeho základní verze vyjde na 608 tisíc korun. Profit jej minulý týden vyzkoušel v podnikatelské verzi s montážní přepážkou.	cz
Dnešní prodavačky v samoobsluze dosáhnou zhruba na mzdu 12 tisíc korun, zatímco v roce 1989 to mohlo být maximálně 1 500 korun. Statistikům z toho pořád vyplývá, že dnešní prodavačka je na tom lépe než její předchůdkyně v komunistickém krámu.	cz
Krajské operační a informační středisko Hasičského záchranného sboru Středočeského kraje vyslalo na místo události jednotku profesionálních hasičů ze stanice Kladno s jedním zásahovým automobilem.	cz
Letos 5. dubna po jedné ne velmi významné erupci na Slunci došlo ke ztrátě spojení s telekomunikační družicí Galaxy 15. Přinutit družici zpátky k funkci se nepovedlo a teď ji čeká postupný odsun na místo, které nelze nazvat jinak než pohřebiště družic.	cz
Na jejím začátku získalo každé dítě glejt mladého panoše, který přesně určoval, jaké úkoly je třeba splnit, aby mohlo být pasováno na rytíře a získat tak dar z královské pokladnice.	cz
Spolu s přítelem z dětství se postaví i proti nebezpečnému zloduchovi, který chce ovládnout mozky lidí, a zmocnit se tak vlády nad světem… Hongkongský akční film (2004).	cz
Natáčelo se ve skutečných londýnských lokacích, takže se v epizodě objeví většina turistických atrakcí a také zábavné situace, vyplývající z kontrastů mezi americkým a britským přístupem k řešení problémů.	cz
V pardubické nemocnici jsou schopni operovat takřka veškeré úrazy, ty nejsložitější v podobě uříznutého prstu na cirkulárce nebo další amputace odesílají do Prahy, Brna nebo Ostravy, kde jsou specializovaná centra.	cz
Katherine rozhoduje o své sexuální orientaci, Gabrielle se na chvíli vrací k bujarému životu, Karen má nález na plicích a Bree přijme nového zaměstnance..	cz
Objevila se i ve ﬁlmu Román pro ženy, dále jako moderátorka reality show Bar na TV Prima a později také v seriálech Bazén a Velmi křehké vztahy. S manželem, novinářem Jaroslavem Pleslem má dvouapůlletého syna Adama.	cz
Vláda si od snížení státní podpory slibovala v dalších letech úspory 6,5 až 8,5 miliardy korun. Prognózy předkládané při projednávání zákona se ale různily.	cz
Zatímco ve Spojených státech se skrýše nacházejí většinou na přírodních pamětihodnostech a hledají se pomocí souřadnic, v Česku je nutné vyluštit často hned několik šifer či hádanek a pro keš vyšplhat na strom nebo se ponořit pod vodní hladinu.	cz
A já si myslím, že kdybychom měli něco mezi policií a armádou, tak by to bylo něco, co jednadvacáté století si možná za deset let nebo za dvacet, záleží na moudrosti politiků, vynutí.	cz
Kolegové z olomouckého klubu Mladých sociálních demokratů ji Fišerová svým provokativním vystupováním a sexy fotkami pokoušela nejen představivost řady mužů, ale i trpělivost konzervativnějších spolustraníků.	cz
"Pro mě to není rozdíl, ale je pro mě zvláštní, že se o mě mluví jako o někom, kdo se vlastně podílí na obrození italského filmu.	cz
Máte pravdu, neorientuji se v této problematice a jakýsi cochemský model mi vážně nic neříká, píši to tak, jak to cítím a co mi říká můj ženský selský mozek.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Vlak zabil mladíka, který měl sluchátka na uších Tragickou smrt devatenáctiletého mladíka vyšetřují od středečního odpoledne policisté z Ostravy.	cz
Obvykle to chodí tak, že z banky je už vyhnali pro nízký příjem a vysoké závazky, a tak jdou do úvěrové firmy a nakonec s prosíkem za spekulanty s lidskou nouzí.	cz
V období 1. března až 20. dubna 2011 je možné přihlásit projekty v… Allianz zlevní povinné ručení dobrým řidičům Pojišťovna Allianz bude důsledně rozlišovat řidiče, kteří jezdí bez nehod, od těch, kteří bourají pravidelně.	cz
V pátek zahynulo při dopravních nehodách osm lidí, stejný počet obětí na silnicích zaznamenaly policejní statistiky i v úterý. V letošním roce jsou to zatím dny s nejtragičtější bilancí. Právě konec školního roku a začátek prázdnin považují policisté za jedno z nejrizikovějších období na silnicích.	cz
Já vám to přeji, protože to je váš absolutně SOUKROMÝ problém a pokud vám to dělá dobře (a nikomu dalšímu to nezpůsobuje fyzickou či psychickou újmu), tak vám do toho nikdo, NIKDO (ani já) nemá co kecat.	cz
Vrchní soud v Praze odmítl návrh Sazky z konce května ještě před prohlášením konkurzu, aby byl ze soudního řízení se Sazkou odvolán soudce Jaromír Harmach.	cz
Krásná dcera chtěla utéct Kaddáfí se zabarikádoval v Tripolisu Ti darmožrouti na ministerstvu nemají kvůli péči o své přímy a výhody na svých teplých místečkách čas starat se o to,jak se vede našim lidem v nějaké arabské Tramtárii.	cz
" Paprsku stály v cestě slinné žlázy a záření je spálilo, takže pan Hušner teď všude s sebou nosí láhev s vodou, aby si mohl zvlhčovat ústa.	cz
V celém zámeckém areálu domova pro osoby se zdravotním postižením byl pro širokou veřejnost připravený velmi netradiční den otevřených dveří čili Duhový den s bohatým kulturním programem.	cz
Těsně za ním je ovšem Mike Huckabee, který uspěl hned v prvním klání v Iowě, ale v dalších soubojích se mu už tak nedařilo.	cz
Potom kdybychom to posuzovali z takového toho hlediska, dejme tomu, už třeba kriminálně právního, tak tam je, tam je pozoruhodná teda vlastně ta presumpce viny, jo.	cz
Nyní se postupuje tak, že pokud někomu chybí do řádné starobní penze méně než dva roky, krátí se mu procentní výměra důchodu o 0,9 % za každých započatých 90 kalendářních dnů, které chybějí do starobního důchodu.	cz
Pan Hoppner nevi, ze pravy utocny humor je satira, ktera odhaluje na lidech jejich komicke stranky, aby zesmesnila a tim znemoznila lidske vady, nedokonalosti a slabosti.	cz
Platí pořád, že jsme „za nejlepší ceny“ ochotni jíst uzeniny bez masa, „čokoládu“ z rostlinného tuku obarveného nahnědo a luxusní „smetanovou“ zmrzlinu Magnum, v níž si na smetanu hraje významně cenově dostupnější kokosový tuk?	cz
D. (Univerzita Mateja Bela v Banském Bystrici) na téma „Problematika pravicového extremismu v kontextu působení, činnosti a postavení pravicových extremistických politických stran v politických systémech německy mluvících zemí Evropy“.	cz
Rozhodli se již otevřít palestinskou ambasádu v Brazílii, která patří k prvním latinskoamerickým zemím, které již uznaly existenci palestinského státu v hranicích z roku 1967 před okupací palestinských území Izraelem.	cz
Vedle nich by však neměli pochopitelně chybět zástupci vaší firmy, přičemž jeden až čtyři z nich najdou své místo vpředu jako přednášející, ostatní mohou sedět jinde v sále – neměli by však početně převyšovat novináře.	cz
Nové áčko a od něj odvozené modely budou patřit k technicky nejvyspělejším kouskům nižší střední třídy. Koncept například zdobí čelní LED světlomety, zcela nová dvouspojková převodovka nebo radarový systém varování před kolizí a adaptivní brzdový asistent. Troufneme si tvrdit, že tyto prvky zůstanou v sériové verzi zachovány, byť některé budou možná k dispozici za příplatek.	cz
Hrají D. Franz, M. P. Gosselaar, B. Brochtrup a další (41 min) Na ulici byl nalezen mrtvý muž, který se údajně pokoušel ukrást auto.	cz
Poslanci posvětili omezení hazardu, internet se cenzurovat nebude Sněmovna v úterý schválila vládní novelu loterijního zákona, která dává obcím větší možnosti regulovat na svém území hazard.	cz
Ačkoliv to může vypadat všelijak, věřte mi, že kritika, kterou vnímáte na adresu těchto dvou protagonistů, měla své oprávněné důvody a zdaleka se nevyjadřuji ke všemu, co jsme tam všechny mnohdy jen hodně těžko rozdýchávaly.	cz
V kauze českého předsednictví jde o zakázku na audiovizuální a další služby, která byla bez výběrového řízení uzavřena s firmou PROMOPRO spol. s.r.o. Kalousek už dříve uvedl, že není zřejmé, co stát získal asi za polovinu plateb firmě.	cz
"Projednání navrhovaného zákona a jeho schválení je nutné v co nejkratším termínu, jinak České republice hrozí postih za nesplnění jejích povinností plynoucích z členství v Evropské unii," uvedlo k normě MF.	cz
Podle prvních zpráv v letadle zahynulo 132 lidí. Informace o počtu obětí se ale v průběhu soboty proměňovaly. Podle posledních zpráv na palubě cestovalo sedm příslušníků posádky a 89 členů delegace, kromě prezidenta také guvernér centrální banky, náčelník generálního štábu nebo vicemaršálkové Sejmu a Senátu nebo šéfa Institutu národní paměti.	cz
Komise v případu United Brands vymezila trh banánů jako samostatný relevantní trh, protože dospěla k závěru, že banány pro své specifické dietické vlastnosti nejsou zaměnitelné s jinými druhy ovoce.	cz
Hrozí nejistota a chaos například v oblasti zdravotního a sociálního pojištění,“ varuje profesor Miroslav Bělina, odborník na pracovní právo a autor ústavní stížnosti podané pravicovými poslanci.	cz
Na pražskou komunální politiku je zřejmě primárně směřována i současná aféra se čtyři roky starým údajným sledováním několika pražských politiků ODS Bártovou bezpečnostní agenturou ABL.	cz
V průběhu dvou let, se některé nové poznatky dodatečně začlenily do výstavních panelů, takže tu naleznete pořád čerstvé a aktuální údaje," prozradila dr. Irena Špaténková.	cz
Ta totiž zmizela z objektu v roce 1940, ta co ji celou dobu všichni viděli v objektu, byla nepůvodní z rekonstrukce v roce 1984.	cz
Marcel Gecov věří v postup do semifinále a přestup do Sparty zatím neřeší Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Jeden problém ale prý Standa měl. Kde to jen trochu šlo, pořád se přezouval do pantoflí. V některých chvílích to působilo až komicky, když vídáte člověka v kvádru a kravatě, jak má na nohou pantofle…	cz
Její chování odpovídá stylu servírky "čtvrté cenové", on "estét" by se měl obeznámit s chováním u stolu, od správného držení příborů, až po neomalené chování a nechutné mlaskání.	cz
Je velký rozdíl mezi snížením o jeden investiční stupeň, což by pro americkou ekonomiku byla sice škoda ale zřejmě ne katastrofa a razantním snížením na nejnižší stupně.	cz
Jejím vyvoleným se stal scenárista Matěj Podzimek. „V té době rozepisoval dějové linky a mimo jiné měl na starost i postavu They Nekonečné, kterou kraje právě Podzimková. Díky tomu se i blíže seznámili a dali se dohromady,“ prozradil zdroj ze zákulisí seriálu.	cz
Šéf pražské dopravní policie Pavel Švrčula zdůraznil, že riziková místa, kde dochází k podobným nehodám nejčastěji jsou Vodičkova ulice, úsek mezi Biskupcovou a nákladovým nádražím a také okolí Olšanského náměstí.	cz
Během přehlídky vyrážely na molo modelky v panensky bílých šatech posprejované v rozkroku, v čelenkách s orlími pery nebo v plynových maskách. Ruce jim zdobily bílé dlouhé umělé nehty připomínající pařáty ptáků, rty měly uniformně zdobené tmavě rudou rtěnkou. Většina modelek byla buď úplně nahá, postříkaná barvou připomínající krev nebo zahalena v průhledném PVC. O nahotu v poněkud provokativním balení tedy nebyla nouze.	cz
Na konci první třetiny si Kopřiva klekl na led, už nevstal. Robert Slipčenko, který je ve Slavii druhým gólmanem, nejdříve ani nevěděl, že přichází jeho čas, koukal jinam. „Ze začátku jsem si toho vůbec nevšiml. Míra se natahoval po střele, která šla nad. Asi udělal špatný pohyb a hnul si se zády,“ řekl Slipčenko, který byl zpočátku svého startu nervózní.	cz
Na druhé straně je to trošku komplikace, když potom ty instituce máte pomocí těchto kritérií řídit, protože ta nestabilita těch kritérií je samozřejmě velmi obtížná pro ty, které, kteří ty instituce řídí.	cz
Je také výjimečný tím, že od poslední rekonstrukce v roce 1915 docházelo na dole pouze k omezeným stavebním úpravám a díky tomu je jeho současná podoba blízká té před 95 lety.	cz
Projekt na výstavbu Intersparu zamrzl, současný vývoj však přesto dává lidem na Temenické určitou naději. Sice budou muset ještě nějakou dobu snést pohled na neudržovanou budovu, mají však šanci, že za jejich domy vyroste klidnější stavba, než je nákupní centrum.	cz
Hostinec „starého Taga“, v dobách míru častý cíl výletů obyvatel městečka, se stává jevištěm, na kterém je v průběhu 24 hodin zachycen a zaznamenán konec světa haličských Židů.	cz
Společnost GlaxoSmithKline Plc poklesla poté, co se zjistilo, že výrobce léku pro diabetiky Avandia věděl několik roků, že lék představuje určité riziko pro srdce.	cz
Druhým řešením je přesvědčit Maďary na Slovensku, že jsou rovnocennými obyvateli tohoto státu, že se k nim Slovensko dokáže chovat slušně a loajálně. S oběma řešeními se mělo začít mnohem dříve, aby mohla být skutečně efektivní. S prvním o několik měsíců, s druhým o několik dekád.	cz
Pravdou je, že když se mezi s sebou my muži a vy ženy špičkujeme, je to něco jiného, než když činitel, který je skutečně a veřejnosti vidět, udělá takovéto prohlášení.	cz
Hodně kolem toho pracujeme ve sněmovně a doufám, že pan John konečně pochopí, že je nesmysl nevyužít finanční prostředky, které dává Evropská unie," řekla poslankyně Orgoníková.	cz
I proto letos Zlín sází na 29letého Tomáše Dubu, který se po říjnovém příchodu z Třince zařadil mezi největší opory mužstva. V extraligových statistikách patří k nejlepším, spoluhráči si jeho zákroky nemůžou vynachválit. "Tomáš má hlavní zásluhu na tom, že po špatném začátku jsme se zvedli," podotkl centr Petr Leška.	cz
Malé okruhy se jezdily kolem Masarykova náměstí, ty velké s těžkým profilem vedly z náměstí dolů k řece Dyji, částečně na Kraví horu a cestičkami Karolininých sadů zpět do starého města.	cz
Do sobotního večera se v areálu letního kina, kde se festival podle organizátora Svatopluka Švába koná naposledy, představí dalších několik desítek kapel, například Sto zvířat, Vypsaná fixa, Znouzecnost, N.V.U. nebo Už jsme doma.	cz
Ojedinělé muzeum vlastní lyže, na kterých se proháněl budoucí papež Jan Pavel II. Mají tu lyže Alberta Tomby, Ingemara Stenmarka i kousky, na nichž se proháněl budoucí papež Karol Wojtyla.	cz
Komu tyto informace nestačí, pro toho má výrobce připravené kuchařské studio osazené zdatnými, často mezinárodními úspěchy ověnčenými profesionály, kteří mu pomohou najít ona "salátová řešení".	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Nebyt tehle "prdelek", tak by velka mesta nikdy nevznikla, jeste v 19. stoleti byla mesta demograficky nesobestacna (tedy vyzadovala pro svou existenci neustaly prisun novych lidi z venkova).	cz
Řešením je i program rozdělený do několika kratších částí, v tom případě je však podmínkou, abyste jako žáky ve škole nesvolávali hosty, kteří už se neformálně baví mezi sebou.	cz
A to je, ta pravděpodobnost je strašně malá, to znamená, zřejmě budoucnost patří těm úplně starým písničkám, které ještě si lidé můžou zpívat a je otázka, jestli k nim přibudou nějaké nové.	cz
Zřejmě se vítězovi závodů (stejně jako i jeho kolegovi, který obsadil druhé místo) vyplatil příjezd v pátek a večerní pohovor s místním rybářem nad plánem rybníka, protože rozdíl mezi 1. a 4. místem byl skoro dvojnásobný.	cz
Dne 4. září 1998 tak vznikla společnost Google Inc. Stejně jako v případě dalších technologických společností v Silicon Valley sídlila firma nejprve v pronajaté garáži.	cz
Problémy se záněty odpadly, pravda ovšem je, že mám žalud méně citlivý kvůli tomu, jak je stále obnažen a otírá se o kalhoty či spodní prádlo.	cz
V rámci doprovodného programu se v prostoru před zámkem uskuteční soutěž chladnokrevných koní, nebude chybět ani živá hudba, dětský koutek, myslivecký jarmark nebo stánky s občerstvením.	cz
Podle tisku chce Rusko získat kontrolu nad běloruskou sítí plynovodů výměnou za souhlas s úvěrovou pomocí pro Bělorusko, které nyní zažívá těžkou měnovou krizi.	cz
To odpovídá i zkušenostem ostatních podnikatelů, mnozí z nich se stále potýkají s problémy s přístupem k úvěrům, přestože banky v řadě zemí podmínky pro jejich poskytování postupně uvolňují.	cz
Stavby hodnotí nejen z ekologických, energetických či ekonomických hledisek, ale zohledňuje také například bezpečnost v okolí budovy nebo možnost obyvatel z okolní zástavby najít dostatek míst pro relaxaci.	cz
Vzhledem k tomu, že pěstitelské pálení se sníženou spotřební daní je určeno pouze pro vlastní spotřebu a výrobky takto vzniklé nelze tedy prodávat, měly by být na trhu teoreticky pouze produkty, při jejichž výrobě byla odvedena celá spotřební daň.	cz
Městečko Tharandt spalo sevřené s soutěsce, kterou protékala říčka Wilde Weisseritz, která pramení u nás u Moldavy, takže je asi dva kilometry potokem českým a jmenuje se Divoká Bystřice.	cz
Na věž Jumeirah Sceirah jich denně vyšplhají stovky, desítky se jich ale při pohledu pod sebe otočí a seběhnou zpátky dolů na pevnou zem.	cz
2. Jejich organismus není vystresovaný předchozími neúspěšnými pokusy o hubnutí, a proto při sníženém příjmu kalorií zbytečně neukládá energii do tukových zásob na horší časy, jak se tomu děje u spousty žen.	cz
Až teprve tehdy, pokud se český podnikatel domnívá, že jeho podnikání ve Francii bude stabilní a dlouhodobé, je reálné nahradit krátkodobé poskytování služeb náročnou a dlouhodobou procedurou usazení.	cz
Když jsme pak nasadili vlastní písničky a prokládali jimi ty převzaté, lidi naši tvorbu nerozlišovali, nepoznali ji, proto jsme se kdysi rozhodli, že vydáme vlastní CD.	cz
Před svou první svatbou v roce 1973 již byla přítelkyní prince Charlese, ale královskou rodinou nebyla shledána jako vhodná matka princových dětí, takže jim nebylo dovoleno vzít se.	cz
Každý takový škrt ale vyvolá obrovský odpor a prezident Obama bude muset přesvědčit své voliče, že změna neznamená vždy jenom více vládních výdajů, ale někdy i jejich snižování.	cz
Bezpečnostní situace v oblasti terorismu je v současnosti podle něj v České republice stabilizována a zemi nehrozí žádné akutní nebezpečí. Smrt Usámy bin Ládina ale může k akci vyprovokovat neorganizované fanatiky, dodal.	cz
Záleží tedy hodně na příslušných starostech a zastupitelstvech obcí, jak schopní lidé s racionálním uvažováním to jsou a jak dokáží s tímto novým majetkem hospodařit, zhodnotit ho a využít ho ku prospěchu obce.	cz
To je, jako nechal hladového divočáka a dva krtky (z toho jednen krtek by byl sebestředný a mírně zatížen na psací potřeby) hlídat zahrádu, aby ji někdo nerozryl.	cz
Změny v ČR za svůj život příliš nesleduje, ale je rád, že je zde k dispozici čím dál modernější technika a počítače a nejsme v tomto ohledu pozadu za zahraničím.	cz
Koncem roku už ale přízemí budoucí stavby uvidí kolemjdoucí, zatímco na dně jámy budou vznikat základy památníku obětem útoku, tří kancelářských budov a nadzemního vestibulu křižovatky metra.	cz
V r.1948 když komunisté švindlovali ve volbách a pak nastoupil Gottwald, měli jsme tu lůzu klackama vyhnat z Hradu, sice primitivní způsob, ale Husitům to přineslo vítězství.	cz
"My se potřebuje trochu nakopnout, rozjet, a pak vám předvedeme pořádnou show," slíbili před vystoupením v plzeňské hale Lokomotiva moderátoři. A nelhali. Jen co slezli z pódia, kde řádili jako černé ruce, posilnili se vodkou a na první dobrou vysekli svůj part. Bohužel jim vůbec nebylo rozumět, protože mluvili směsí různých jazyků, ale oba se u toho skvěle bavili.	cz
Pokud by Česko neuspělo u soudu i tentokrát, muselo by navíc zaplatit 5644 eur (135 000 korun) za den od vynesení prvního rozsudku. K dnešnímu dni od prvního rozsudku uběhlo již 414 dní a pokuta teoreticky činí zhruba 56 milionů korun. Podle mluvčí Evropské komise Pii Hansenové je situace kolem českého případu "velmi vážná".	cz
Šumaváci proti aktivistům, děkují policii a dřevorubcům Na 150 místních lidí se sešlo na Modravě na protest proti aktivistům, kteří blokují těžbu kůrovcového dřeva.	cz
Největším problémem se ukázalo být nefungující chlazení stopy, jež málem způsobilo pád předskokanů. "Bylo to jako aquaplaning. Štěstí, že se předskokanům nic nestalo. Ne každé chlazení pracuje tak, jak bychom si přáli," uvedl sportovní ředitel úseku sdruženářů Ulrich Wehling.	cz
Dětem věnoval knihu Povídání o pejskovi a kočičce (1929) a pohádku O tlustém pradědečkovi a loupežnících (v knize K. čapka Devatero pohádek a ještě jedna od Josefa Čapka jako přívažek, 1932).	cz
" "Dnes jsou lidé na mobilu i při večeři, tráví hodiny na počítači nebo sledováním televize, a mají větší vazbu na přátele na Facebooku než na osobu, kterou slíbili milovat a ctít, dokud je smrt nerozdělí," zdůvodňuje Weiss.	cz
Ať už tím, že v roce 1977 nepodepsali Antichartu, nebo když po roce 1990 odešli z Národního divadla, protože nesouhlasili se směrem, kudy se ubírala činohra.	cz
Kamarád sloužil v době,kdy ještě žila p.Livie u HS a bylo veřejným tajemstvím jak ji Havel s Dášou podváděli a to je pro rádoby celebritu Holubovou TABU?	cz
David Koller může být spokojený. Stal se zpěvákem roku a do společnosti vyrazil se svou manželkou Sylvou, která se snad již definitivně vzpamatovala z halucinací a depresí, které ji dvakrát dovedly do psychiatrické léčebny.. Na dotaz Blesk.cz po jejím zdraví s dobrou náladou odvětil "Má se skvěle. Nevěřte všemu, co se píše."	cz
Taneční produkce na náměstí (Maroko, Marrákeš) Berberská svatba (Maroko, Berhil) Právě se koná oslava na počest nevěsty, až další den se odehraje oslava na počest ženicha.	cz
Společnost zaujímá přední postavení v oblasti cenných papírů, podnikových financí, M&A poradenství a financování, finančního členění, výdajů pevného důchodu a obchodu, cizích měn, odvozeného a rizikového řízení.	cz
Včasným ohlášením a rychlým zásahem dobrovolných hasičů z Českého Dubu se podařilo uchránit majetek v hodnotě 3 miliony korun. Podle vyjádření vyšetřovatele HZS Libereckého kraje zbývalo jen několik málo minut, aby oheň zachvátil střešní konstrukci.	cz
Vedle Karla Krautgartnera se brzy po vzniku orchestru postavil k dirigentskému pultu Kamil Hála, taneční "odnoži" orchestru vévodil Josef Vobruba, který si jako druhého dirigenta vybral Vladimíra Popelku.	cz
Na vlastní kůži jsem zažila co to je chodit s výrazně starším partnerem, Dyk je ve věku, ve kterém jsem byla já tehdy a stálo to za to, ale dlouho to nevydrželo.	cz
Pokud by měl romantik rozhodnuvší se k životu v rajské Polynésii ještě navíc dobrodružnou duši a trochu štěstí, mohlo by se mu podařit poznat původní formy lidského žití kdesi v zalesněné džungli fidžijských pohoří.	cz
Jakmile ona zmizí bude v Blesku okurková sezona, Myslím si že v článku mělo být IB o 11 let od Domenica blbější a ne zkušenější.	cz
V některých případech jsme dostali pouze takzvaný Letter of Comfort, tedy něco jako společenskou záruku daného samosprávného celku za firmu, jíž byl úvěr poskytnut.	cz
5) Přednésti, pokud je to možné, v obratném uspořádání v období jednoho roku, adventem počínaje, všechny praktické nauky křesťanství s jejich použitím pro denní život.	cz
V „Krčáku“ se v polovině listopadu běhá jeden z nejtěžších „krosů“ v Česku zvaný Velká kunratická se třemi kopci, do kterých se vybíhá po čtyřech.	cz
Jestli mu těch 25 tisíc stojí ta to ukázat svoji morálku, tak ať se s nima zadáví, Luboš byl absolutně nejlepší během celého týdne.	cz
Lidé se prostřednictvím fotografií dozví i o tajích Amatérské jeskyně, která je známá jako nejdelší jeskynní systém v České republice. Jejímu objevení byl ve třicátých letech blízko Karel Absolon. Sestup skrze závrt Městikáď ale kvůli požáru dřevěné šachtové konstrukce nedokončil. Podzemní prostory tak zůstaly nedobyté po dalších pětatřicet let. Dodnes jeskyňáři všechna zákoutí Amatérské jeskyně neznají. I proto je návštěvníkům běžně nepřístupná.	cz
Čtvrtého října 2006 se do místnosti výslovně určené "dětem od 9 do 13 let" na xchat.cz přihlásil Jiří K., vystupující pod přezdívkou "Jirzin". Na stránku napsal výzvu "mladé holce", aby ho sexuálně uspokojila.	cz
Jak totiž (nedočkavě) otevírám tuto diskuzi, ta stránka, zřejmě po naběhnutí všech reklam, sebou vždycky ještě škubne a já v ten moment kliknu někam jinam, než jsem původně chtěl.	cz
Na jednu stranu si stěžujeme, že Policie nekoná avšak na druhou se všude radí jak se vyhnout postihu, takže když už Policie koná řidič se nechá oznámit a úřady nestíhají oznámení v zákonné lhůtě 1roku projednat tudíž se řidič vyhne postihu!	cz
Se svým sportovním klubem Aerobik Centrum Brno zajistí na sobotu a neděli program sportovních aktivit SPORTeen Brno 2011, spojenou s veřejnými ukázkami jednotlivých sportů.	cz
V kategorii, která v posledních letech nepatřila mezi českými vodními slalomáři k nejsilnějším, byli tři Češi ve finálové desítce ve Světovém poháru naposledy v Praze 2007, kdy Hradilek rovněž vyhrál, tehdy ale jako nováček senzačně.	cz
Ministerstvo vnitra zatím plánované škrty nechce komentovat. "Experti ministerstva vnitra se nyní s tím materiálem seznamují, a teprve poté se k tomu vyjádří," uvedl mluvčí ministerstva Jiří Reichl. Podle Novy začaly dnes odbory s vedením ministerstva jednat o nové kolektivní smlouvě, jejíž podoba má být známa během příštích týdnů.	cz
Já si myslím, že jí to ve štábu řekli, aby po něm takhle vyjela, že je to vykonstruované, aby se bylo na co dívat.	cz
Ale on dnes skákal s nadšením, takže pak stačilo dávat pozor, aby ho to stále bavilo," řekl Maguire, který po těžkém čtvrtečním pádu jezdil s bandáží na zraněné pravé ruce a sešitém loktu.	cz
Protože bohužel čeští diváci, když se řekne katolický farář, tak myslí na Feldkuráta Katze, kterého ztělesnil Miloš Kopecký nebo myslí na ten paskvil kněze, kterého ve filmu Slunce, seno, jahody ztělesnil už nebožtík herec Kopřiva.	cz
Až pocítíte horkost po celém těle, tak jako dnes já, vězte, že jste v blízkosti krále skřítků, který právě odpočívá a nesmí být nikým vyrušen.	cz
Jakub Dvorský (člen poroty Theatre Optique) představí na festivalu nové projekty Amanita Design, mezi nimiž nebudou chybět hry Samorost 3 a Botanicula, jejíž vydání je plánováno na konec tohoto roku.	cz
Například ve zmíněné šatně bazénu nahlásí návštěvník případné vykradení skříňky vzápětí po svém návratu z vody, takže záznamy postačí archivovat několik hodin, nikoliv dnů.	cz
Nechci se Stanislava zastávat, ale teletem nazval Lucii (viděla jsem včerejší díl až dnes a protože jsem před tím četla diskuzi, tak jsem tomu věnovala pozornost).	cz
Podle nich je současný systém vyššího vzdělání nepřipravuje do praxe dostatečně a dokonce 70 procent studentů není spokojeno s kvalitou přípravy na proces hledání zaměstnání.	cz
V Maďarsku bylo slabé zemětřesení Zemětřesení o síle 3,7 Richterovy stupnice zaznamenali v pondělí ráno v okolí maďarského města Oroszlány ve střední části země.	cz
Černocká toho mohla říct podstatně víc (i když třeba ne zrovna to o čem píšeš, třeba i něco z toho o čem píšeš ) a bleskáči krácením mohli dosáhnout jima požadovaného ladění.	cz
1. Špenát omyjeme, osušíme, několik celých listů odložíme na ozdobu, zbytek natrháme na menší kousky. Cibuli a česnek oloupeme a jemně nasekáme. Bramboru oloupeme a pokrájíme na kostičky.	cz
Zatímco předák, který v zajetí organizoval práci i příděly jídla, přednáší ve světě o tom, jak se zachovat v krizových situacích, jiní se museli vrátit zpátky do dolů.	cz
ODS a TOP 09 už vymýšlejí vládu bez Bárty Dnes v LN Oficiálně se všichni tváří, že se nic neděje a jde "jen" o problém Věcí veřejných.	cz
Dnes spíše symbolickou, ve výši 200 korun, ale pokuta za nesprávné přecházení se může vyšplhat až na 2 tisíce korun. Symbolické pokuty i akce na přechodech mají lidi upozornit, že přecházení v současném provozu mimo vyznačená místa není bezpečné.	cz
Píseň, kterou najdete na novém EP Life Sux, naštěstí není pouhou litanií, ale pokračuje v rozkrývání talentu, který Wavves prokázali na loňském albu King Of The Beach.	cz
Proti pěsti pěst! psal Bátora LN V roce 2007 zaslal Bátora dopis redakci LN, ve kterém označil Kaplického Blob za "zednářský templ" a jeho příznivcům hrozil pěstí.	cz
Pro akcionáře může být navíc Vítkův návrh výhodnější, významnou část finančních prostředků má ve vztahu k Sazce již vázány, s čímž je spojen zájem situaci seriózně řešit.	cz
To ovšem půjde velmi těžko, pokud nepřekoná závislost na »kokinech«, jak od dětství nazývá všechny sladkosti. Z jejích 96 kilogramů je zřejmé, že si nějaké to »kokino« dopřává docela často.	cz
Při nárazu unesených letedel do věží Světového obchodního centra, do budovy Pentagonu a při zřícení dalšího stroje v Pensylvánii 11. září 2001 zahynulo 2 749 lidí.	cz
Ve formuli 1 skončila dovolená a týmy se přesouvají na závody do Belgie Plná znění z TV jsou k dispozici pouze v Headlines PLUS.	cz
V minulém ročníku hrál v jednom útoku s Radimem Vrbatou a Martinem Hanzalem, ale jeho místo nyní zaujal Ray Whitney, který přišel v létě z Caroliny, a Průcha ztratil stálé místo v sestavě.	cz
Policie během prohlídky zkontrolovala 10 firemních počítačů, kde bylo objeveno a zajištěno velké množství počítačových programů různých výrobců nainstalovaných a užívaných bez řádných licencí.	cz
Odbory zastupují jen 15 procent zaměstnanců a vláda před nimi nemůže couvat, pochvaloval si premiér Nečas Dělá tohle IDnes jen proto, že se její redaktoři bojí o svou hypotéku, pokud by se začali chovat jako profesionální žurnalisté?	cz
Zatímco v předešlém vydání jsme věnovali prostor volbám v rozměru Evropy, v tomto čísle se pouštíme do tématu mimořádných parlamentních voleb, jejichž aktéry můžete být i vy sami.	cz
"Pokud se mrknu na Google Street View, okouknu váš dům, jestli máte poplašné zařízení na domě nebo křoví na zahradě, ve kterém se můžu schovat.	cz
Jak už vyplývá z názvu, je to svátek, kdy se vzpomíná na duše zemřelých předků, příbuzných a přátel a slaví se až dnes, 2.listopadu.	cz
Radnice se tak rozhodla řešit velké ztráty, které má s provozem… Vinaři asi více dotací nedostanou Vláda po zdůvodnění ministra zemědělství Petra Gandaloviče nepodpoří poslanecký návrh novely zákona o vinohradnictví a vinařství….	cz
Označit příspěvek jako nevhodný dneska je to tady soubojem píár oddělení slevových serverů hlavně jsem nepochopil píár příspěvek vašnosty pode mnou kde píše cosi o penzionu, který zlevnil ze 400 na 200 a teď prosperuje jak nikdy díky serveru.	cz
Pokud tomu kladou překážky domácí politici, kteří na všechno musejí vyhlašovat výběrové řízení, které asi domácí nejsou sto splnit, mohou se domnívat, že jejich investice jsou zmařeny přímo plánovitě.	cz
Straw napsal tehdejšímu premiérovi Tonymu Blairovi rok před invazí a varoval ho, že akce by nebyla legální a nemá podporu většiny poslanců vládní labouristické strany.	cz
Do třetice dorazí také sestřenice Vlasta a Květa ze 4. série Jste to, co jíte, které si připomenou cviky nejen pro jednotlivce, ale i pro celou rodinu s Davidem Hufem.	cz
Já jenom mohu ještě doplnit, že Chlandové, vyskytující se na Blatensku, jsou také velmi starým rodem, protože P. Jan Hille ve své práci "Starousedlé rody na Blatensku" je jmenuje jako jeden z nejstarších rodů v regionu.	cz
Na konci roku 2007 byl proveden výzkum týkající se stavu veřejného osvětlení v ČR. Tým pod vedením prof. Ing. Karla Sokanského, CSc. zpracoval data o veřejném osvětlení, která byla poskytnuta městy a obcemi formou dotazníkové akce. Tento výzkum byl proveden na základě požadavků tehdejší České energetické agentury (ČEA). Jedním z bodů zadání byl rozbor aktuálních krajských koncepcí týkajících se veřejného osvětlení a studium potenciálu úspor veřejného osvětlení dle velikosti měst a obcí. Obesláno bylo 6244 obcí a měst. Zařazeno do databáze bylo 616 obcí a měst, nejvíce odpovědí došlo z obcí pod 500 obyvatel a to 292.	cz
Jeden z nejbohatších lidí světa Warren Buffett prostřednictvím své investiční společnosti Berkshire Hathaway koupil za pět miliard dolarů část akcií největší finanční společnosti Wall Street – Goldman Sachs.	cz
Z praktických a politických důvodů však centrální banky v tomto případě preferovaly podstoupení rizika, než aby se z nich staly instituce, které zatlučou pověstný poslední hřebík do řecké fiskální rakve..	cz
Tak se chovat moje děcko tak jak se chová Šeps tak dostane takovýho řezu že by se týden na pr*del neposadil a zapoměl by jak na Jamajku tak na děcko.	cz
Zatímco míra nezaměstnanosti v září podle očekávání rostla o desetinu na 9,8 %, počet zaměstnaných osob v nezemědělských sektorech se snížil o 263 tis. osob.	cz
Člověk není historicky uzpůsoben k tomu, aby s někým sdílel lože, podotýká Stanley, který spí odděleně od své ženy. Moderní tradice manželských postelí začala podle něj až v době průmyslové revoluce, kdy se lidé stěhovali do přeplněných měst, kde se začal projevovat nedostatek prostoru.	cz
Neumím si představit, když je potřeba zatáhnout za záchrannou brzdu nebo rychle změnit směr, že to lze udělat v zastoupení nebo sháněním podpisů do referenda.	cz
Mnoho lidí nečekalo jen na lepší podmínky, jejich vyčkávání bylo motivováno i obavami ze závazků typu hypotéky, které se v době ekonomického propadu zesilují.	cz
Velký problém podle TIC představují provozní smlouvy mezi vlastníky a provozovateli infrastruktury. Kontrakty jsou často nastaveny dlouhodobě (až na 25 let), přičemž prý znevýhodňují veřejného vlastníka infrastruktury. Nejsou transparentní z hlediska stanovení cen a zisku a nemotivují soukromé provozovatele zvyšovat efektivnost.	cz
Tedy můžeme tedy odkázat na váš blog, jak už jste se o tom zmínil, na Aktuálně.cz. Hostem pořadu Jak to vidí je biochemik, profesor Václav Pačes.	cz
Kdyz se clovek, ktery nevi, ze je to hudebni skupina a podiva na fotografii teto skupiny, tak si bude myslet, ze je to skupina mentalne zaostalych, kteri si vyjeli nekam na vylet.	cz
"Velmi si vážíme druhé šance, kterou jsme dostali, a věřím, že GM co nejdříve splatí všechny své dluhy a opět se stane výdělečnou firmou," uvedl Henderson, který nadále zůstává v čele automobilky.	cz
Nesmí být ale náboženské a "nesyrské" k druhému pokusu ke shození těchto vlád, což si myslím, že se nejspíš nestane, takže Syrie s Libyi jsou oblastí, kde se rozhoduje budoucnost vlád středního východu.	cz
Znamená to, že nás kancléř vzal na milost a ve smyslu úsloví "co jsme si, to jsme si" předpokládá, že už budeme nadále dělat dobrotu a žít spokojeně v Evropě řízené Německem a také trochu Francií.	cz
Hrají A. Alda, J. Farr, L. Switová a další Vražda na dostizích (And Down the Stretch Comes Murder) Shawn s Gusem mají přijít na to, proč žokej Jimmy začal prohrávat.	cz
Vytvořené expertní závěry by měly být přetransformovány na Závěry Rady EU, jež doporučí Evropské Komisi a členským státům možné směry úsilí ke konsolidaci veřejné informovanosti v EU.	cz
Prostějov se totiž určitý úsek hry najednou střelecky odmlčel a Pardubice se dostaly do vedení o deset bodů. Možná že Bálintovi chyběl i Ladislav Tóth, kterého v úterý nechal jen na tribuně. "V útoku jsme začali hrát hodně sobecky a nekolektivně. To nás stálo poločasový výsledek," posteskl si Bálint.	cz
Bez této spolupráce nemůže PCB dobře fungovat a naopak – hlavní město Praha nemůže dostatečně rozvíjet kongresovou turistiku a propagovat Prahu na mezinárodním poli,“ potvrzuje významnost spolupráce prezident Prague Convention Bureau.	cz
Izraelské jednotky zabily během ofenzivy v Gaze stovky palestinských civilistů a zničily tisíce domů, píše mezinárodní organizace na ochranu lidských práv ve zprávě, kterou zveřejnila na svých internetových stránkách.	cz
Podílí se na přípravě Studia STOP a též na pořadu Volejte 6. V Českém rozhlase působil v redakcích Občanského fóra, Radiofóra nebo ve vnitropolitické redakci stanice ČRo 6/RSE.	cz
Vyhláška stanovuje požadavky na vymezování ploch v územním plánu, na vymezování pozemků a na stanovování podmínek jejich využití, umisťování staveb na nich a rozhodování o jejich změnách v územním rozhodnutí, v územním souhlasu a při ohlašování jednoduchých staveb.	cz
Ministryně zemědělství Rosa Aguilarová už v pondělí odmítla, že za nákazu může španělská zelenina, a pohrozila, že se země bude soudit o ušlé zisky zemědělců. V televizi se pak do jedné okurek s demonstrativně zakousla, aby hájila čest španělských plodin a ukázala, že jsou absolutně bezpečné.	cz
Utkání se protáhlo na tři sety, ale Kvitová stále vypadala jako vítězka a diváci z ní byli nadšení," dodal list k semifinálovému zápasu s Azarenkovou.	cz
Pokud nyní odstavíme osm jaderných elektráren, skokově vyrábíme o třetinu méně elektřiny z jaderné energie a tu nelze bez dalších opatření a ve všech ročních obdobích nahradit obnovitelnými zdroji.	cz
Je dobré, když se budoucí strážník nejdříve jako absolvent zaučí a následně, již s povědomím o službě u městské policie, jako strážník začne pracovat.	cz
Když mi volal pan trenér, že jsem v nominaci, tak říkal, že mi nezaručuje, že budu hrát všechny zápasy. Já jsem mu ale odvětil, že i kdybych tam měl celý týden strávit na střídačce, tak určitě pojedu, protože hrát v reprezentačním dresu se nepoštěstí každý den. Jednak je to úplně jiná zkušenost a jednak ti hráči, kteří tam jsou. Co jméno, to pojem. Určitě to je pro mě velká pocta a i kdybych naskočil jen na pár střídání, tak je mi to jedno.	cz
V zemi, která je z velké části závislá na ruských surovinách, jako je ropa nebo zemní plyn, se snaží prosadit i firmy, které tyto suroviny nejen těží a dopravují, ale i zpracovávají, případně prodávají spotřebitelům.	cz
Zato se tu ale můžete potkat s Oprah Winfrey, Celine Dion, Dianou Ross, Paulem Ankou, Tomem Jonesem, Priscillou Presley, Olivií Newton John a mnoha dalšími.	cz
Senioři se ale strachují, zda je v šedesáti zaměstnavatelé nevymění za mladší a rychlejší kolegy a oni nezůstanou na ocet. Ostatně tak je tomu mnohdy už dnes...	cz
Přestože ihned po oznámení celé věci se rychle rozběhla pátrací akce, do které byl kromě psa nasazen i vrtulník, po muži jakoby se zem slehla.	cz
Hrají Z. Levi, Y. Strahovski, A. Baldwin a další (42 min) Láska je zlá (Love hurts) Na první pohled jsou tři sestry Halliwellovy zcela obyčejné dívky.	cz
Britská média varují cestující, aby zvážili své lety na ostrov, kde je může čekat noc strávená v odbavovacích letištních halách. Stejná bude situace i v přístavech. Britští imigační úředníci totiž odstartují stávku státních zaměstnanců už ve středu v 18 hodin místního času, protest potrvá 24 hodin.	cz
Nic ale nebylo zadarmo, odměnu si děti musely zasloužit přednesem básničky, zazpíváním písničky a slibem, že budou v dalším roce hodné a pilné doma i ve škole.	cz
Fiat jej totiž vyrábí ve spolupráci s koncernem PSA Peugeot Citroen a tak jsou vlastně na trhu tři stejné dodávky – Ducato, Boxer a Jumper.	cz
A navíc já nevím, jak je to tady v Ústí, ale v Praze je taková nevěra mezi lidmi, že já se toho taky bojím prostě.	cz
Z toho jistě nikdo z dnešních padesátníků nemůže mít radost, protože je čeká odchod nejspíše ve věku 65 let nebo ještě později, o třicátnících ani nemluvě.	cz
Provoz podzemní dráhy by podle jeho slov byl zajišťován formou "dispečerského řízení", přičemž dodal, že v zájmu bezpečnosti by metro muselo jezdit minimálně v nedělních intervalech.	cz
Budou li o vládách a ministrech rozhodovat nikým nevolení (a opozicí placení) odboroví bossové bylo by dobré volby nekonat a peníze dát státním zaměstnancům.	cz
Nelze však vyloučit, že nedojde k další turbulenci na globálních kapitálových a finančních trzích či v některé z ekonomik eurozóny nevypadne další kostlivec ze skříně,“ dodává Jiří Moser z PwC v ČR.	cz
Podle stejného zdroje musejí tanky s ručním nabíjením při jízdě v těžším terénu vzhledem k obtížné ruční manipulaci s těžkou municí výrazně snížit rychlost (přibližně na polovinu) při procesu nabíjení.	cz
Ještě před verdiktem se totiž někteří z nich nechali slyšet, že kdyby soud stížnost odmítl, nebyl by důvod příliš spěchat s hlasováním o změně ústavy.	cz
A to kvůli zakázce, kterou HN už dříve podrobně popsaly a kvůli níž teď Česku hrozí zastavení peněz z Evropské unie na dopravní stavby.	cz
A toho se prostě oni nechtějí vzdát, čili jakákoliv změna, která by byla pravidelná ústavou předvídaná, bude pro ně nezkousnutelná z tohoto důvodu, což mi přijde tedy ovšem velmi neslušné.	cz
Maturita ve vyšší úrovni obtížnosti se třeba stane vstupenkou na některé vysoké školy… Správně říkáte, možná se to vystříbří… Věříme, že to tak jednou bude.	cz
Nejhorší byly dobrovolnické ozbrojené sbory, které povolal ředitel pátý den, čímž od šestého dne efektivně vyřadil z provozu mě, Nona a dva lesníky, museli jsme je doprovázet, protože neznali cesty.	cz
I po pádu ministra Bárty láká politika další velkopodnikatele Akceschopnost policie v politických kauzách je prakticky nulová Jak bude vypadat vláda po skončení současné politické krize?	cz
Současně pracuje u jiného zaměstnavatele, kde jeho hrubý měsíční příjem činí 6800 korun. Měsíční hrubá mzda našeho zaměstnance činí 4200 korun. Vztahuje se na něj tedy povinnost odvodu pojistného alespoň z minimálního vyměřovacího základu.	cz
Charles Monnett je jedním z vědců, jejichž závěry jsou "oteplovači" považovány za stěžejní argumenty pro vnucování neefektivních a hlavně drahých a nefunkčních opatření vládám států v rámci boje proti globálnímu oteplování.	cz
Bodový systém na českých silnicích slaví páté výročí. Ubylo smrtelných nehod, ale řidiči už si nedávají tak bedlivý pozor jako před pěti lety. Připravili jsme pro vás kvíz, ve kterém si můžete vyzkoušet vaše znalosti o bodech.	cz
Po deseti letech zkoumání více než 70 tisíc krevních vzorků tým Erika Eliassona v časopise New Scientists zveřejnil závěr, že čím více slunce, tím větší dávka léků je potřeba.	cz
Paul Simon přichází s jednou z desek roku Desky Paula Simona nebývají špatné, a tak není velkým překvapením, že novinka tohoto téměř sedmdesátiletého "kluka" s kytarou So Beautiful..	cz
Je však možné, že je osoba stále majitelem listinných cenných papírů, které však již v drtivé většině případů nejsou v CDCP jakožto nástupnické organizaci SCP nikde evidovány.	cz
Vzhledem k tomu,že zástupce zřizovatele si ale stejně jako ona potrefená paní myslí,že školní vysvědčení je zhmotnění ředitelských emocí a jak plyne z diskuse i veřejnost má stejný názor zůstane vše jak je.	cz
Pokud vás takováto možnost aktivního trávení volného času zaujala, pořadatelé se s vámi rádi podělí o zkušenosti a po závodech dokonce umožní zájemcům i svezení na této zajímavé loďce.	cz
" Tak daleko čeští fotbalisté nemusí, do Bratislavy je to ze Štířina necelých tři sta kilometrů, útočník Milan Baroš věří, že to bude cesta za třemi body.	cz
Policie nalezla čtyřletou holčičku, která se toulala Prahou bosa v pyžamu Teprve čtyřletou holčičku nalezla policie v úterý ráno v Praze 5. Holčička na sobě měla jen pyžamo a byla bosa.	cz
Haguess navíc získal ve srovnání s dalšími uchazeči vůbec nejvyšší grant v rámci dotačního titulu Vysokorychlostní přístup k internetu, na který šlo asi 200 miliónů korun z výnosů z privatizace Českého Telecomu.	cz
Zatím ovšem u nás v relaci k HDP životní pojištění činí 1,5 %, zatímco v EU je to v průměru 5,4 % – jde tedy o rozdíl více než trojnásobný.	cz
Ronnyho Mooringse, principála gothic rockové legendy Clan Of Xymox, jsme už zpovídali po telefonu v loňském roce při příležitosti vydání poslední řadovky In Love We Trust.	cz
Testovací lety jsou nutné proto, že v laboratorních podmínkách a aerodynamických tunelech jsou vědci schopni simulovat podmínky jen do rychlosti Mach 15 (patnáctkrát větší než zvuk).	cz
Neustále investují do diskreditace každé reprezentace celku, každého omezení své expanze – českým příkladem může být bolševický styl útoků pravicového tisku proti Martinu Bursíkovi, který je zastáncem zákona omezujícího expanzi uhelných korporací.	cz
Jedenáctičlenný tým odborníků, který byl sestaven a schválen minulý týden, se bude zabývat úpravou daně, respektive daňových odpočtů v zákoně o dani z příjmů a také přípravou nových daňových reforem.	cz
Souhlas dali radní k uzavření darovací smlouvy mezi mezibořskou základní školou a společností proOFICCE, která škole poskytne nepeněžitý dar v hodnotě více než 6 tis. Kč.	cz
V bývalých kasárnách v Havlíčkově Brodě by v nejbližších letech měl vzniknout hotelový dům, kulturní a vzdělávací centrum, sklady pro podnikatele a možná i luxusnější byty.	cz
Jiřina Ptáčníková se dnes postarala o dosud nejlepší umístění našeho atleta na mistrovství světa v Tegu Plná znění z TV jsou k dispozici pouze v Headlines PLUS.	cz
Asi by se mel nektery soutezici tu i jako anonym k podminkam vyjadrit a mozna bychom se divili a hodne slusnych lidi si neco takoveho rozmyslelo.	cz
Podle něho poskytnou specializovaná centra péči každému, kdo ji potřebuje, i když měsíčně tato léčba přijde až na 150 tisíc korun. V důsledku lepšího odhalování onemocnění je však problém s penězi pro běžné ambulance.	cz
Okrašlovací spolek Zdíkovska v návrhu na zrušení části návštěvního řádu poukázal na to, že sporný úsek je součástí Evropsky významné lokality Šumava a sítě Natura 2000.	cz
“ Společnost Czech On Line je vlastníkem kombinované ochranné známky „vyvolená“ a vznáší nároky na zaplacení úplaty ze strany FTV Prima za převod ochranné známky „vyvolená“ na FTV Prima.	cz
Nebyli to jen provokatéři, i když tehdy se to běžně říkalo. Ta masa byla velmi strukturovaná a zpočátku neměla ani jasné požadavky. Spíše jen chtěla protestovat proti stávající situaci.	cz
V jednom z minulých čísel Rumburských novin vyšel článek, ve kterém jste si mohli přečíst, že Rumburk konečně slaví úspěchy co se týče ženského ligového volejbalu.	cz
Když se však ve smluvený čas objevila, zjistila, že celá rodina už byla odvlečena na shromaždiště k odjezdu do vyhlazovacího tábora… Některé židovské matky připravovaly své děti celé týdny k životu na árijské straně.	cz
Například krajská města se měří minimálně jednou za půl roku, Brno a Ostrava každé dva měsíce a části Prahy každý měsíc. Celé hlavní město má operátor projeté jednou za čtvrt roku, území České republiky jednou za dva roky. Nyní se ale tento interval kvůli modernizaci sítě prodlouží až na čtyři roky. Stále přitom platí, že se měří každá ulice a silnice, kterou lze speciálně upraveným měřicím vozem projet.	cz
Památný je zejména výkon jezdce Václava Vondřicha, který na okruhu ve francouzském Dourdanu roku 1905 zvítězil a dosáhl tehdy nevídané rychlosti 80 kilometrů za hodinu.	cz
Jaroslav Volf a Ondřej Štěpánek Volf se Štěpánkem, kteří mají olympijské stříbro z Pekingu a bronz z Atén, obhájili mistrovský titul s náskokem více než dvou sekund před svými rivaly.	cz
To by se asi Ježíši Kristu moc nelíbilo, ten vzešel z lidu, a ne z bohatých farizejů, a proto papeženci a sama Cirkev svatá musí Bělohrádkovi zatleskat.	cz
Stav postřeleného Čecha je vážný Mezi patnácti postřelenými je i 33letý občan České republiky, který se stále pohybuje na hranici mezi životem a smrtí.	cz
V hlavní soutěži o Firemní auto roku, v níž preferovaná vozidla českých podniků volí 100 manažerů českých firem, zvítězila Škoda Octavia Combi (kategorie referentský vůz), BMW řady 5 ( manažerský vůz) a Volkswagen Transporter (lehký užitkový vůz).	cz
Ale prestižní Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Páté místo obsadil nejlepší z domácích jezdců Jenson Button z McLarenu, který stejně jako Webber ztrácí na druhé pozici pořadí MS na vedoucího Vettela 77 bodů.	cz
Vysedávat denodenně u compu a číhat na každý prd šmajdy, bulváru a lidí co ti řeknou svůj názor, to už chce opravdu nulový reálný život.	cz
KKCG SE koupila ropný terminál v Rusku KKCG SE dokončila koupi a stala se 100 % vlastníkem ropného terminálu u města Oktyabrsk v Samarské oblasti Ruské federace.	cz
Chtěl bych jen říci, že nevidím důvod proč zaměstnanci i dobře placení, musejí doplácet na neschopnost vedení podniku, který byl dosazen politiky z ČSSD.	cz
“ Baleárská ani španělská vláda neposkytuje podnikatelům v cestovním ruchu žádnou přímou pomoc, a proto sami hledají cesty, jak znovu přilákat staré a získat nové klienty.	cz
Na PGS se hlásili zažraní do svého oboru, Ti v lepším průměru byli rozebrání již firmami (proto se nehlásili), poté zbytek, aby udělal dojem na okolí se svou inteligenci, která se mnohdy nepřehoupla ani na mensařskou úroveň.	cz
Tím, že jsme postupně pozměňovali náš politický, sociální a ekonomický systém podle pravidel a institucí Evropské unie, „importovali“ jsme jak pozitivní, tak i méně pozitivní věci.	cz
Já plně rozumím těm požadavkům, ty mi připadají reálný, ty mi připadají i svým způsobem správný, ať už je to postgraduální vzdělávání, ať už je to úhradová vyhláška, ať už jsou to platy lékařů.	cz
Film začíná ve 20 hodin ve velkém sále Ústřední knihovny, čtenáři s platným průkazem MKP a návštěvníci CONiáše mají vstup zdarma, ostatní veřejnost si lístky koupí za 30 Kč.	cz
Nedovolil jste se sundat si sako, zpražila Johna poslankyně ODS Kdyby dorazil na čtvrteční zasedání bezpečnostního výboru Sněmovny pozorovatel neznalý české politiky, myslel by si, že poslankyně..	cz
V loňském roce takové klání proběhlo již posedmé – ve hře bylo 68 lokalit, na něž podle uvedeného zadání vypracovalo projekty 3480 týmů z celého světa.	cz
13. 11. 2010 Einstein z jiného úhlu 15. listopadu to bude přesně 102 let, od chvíle, kdy Albert Einstein v Bernu prezentoval svoji kvantovou teorii světla.	cz
S pronikáním na zahraniční trhy formou investic začala už řada českých firem, a prokazatelně je tady hodně takových, které by chtěly touto cestou také jít.	cz
Horkým kandidátem je ale bývalý generální ředitel TV Nova Petr Dvořák, který začátkem roku v několika rozhovorech pro média naznačil, že má o vedení veřejnoprávní televize zájem.	cz
Prsty pravé ruky se srovnají do rovnoběžné polohy (jako když se hajluje), ruka se přesune na levou část hrudníku a plynulým pohybem se napřímí směrem doprava nahoru.	cz
Může jít o výraz vděku směrem k Hradu, který je v době vládní krize vyvolané problémy Víta Bárty podržel a bez jehož pomoci by možná dnes už součástí koalice ani nebyly.	cz
V kategorii veřejného sektoru tuto cenu získal Český statistický… Krize omezuje útraty hlavně za cestování a elektroniku Spotřebitelé škrtají kvůli hospodářské krizi hlavně výdaje na cestování, spotřební elektroniku, kulturu a zábavu, oblečení a obuv….	cz
Kromě toho chce hledat společně s letištěm Brno jinou dlouhodobou alternativu pro spojení Brna s velkým evropským letištěm, která moravskou metropoli udrží v mezinárodním rezervačním systému.	cz
Za současným vedením protikorupční policie každopádně pevně stojí policejní prezident Lessy. Podle něho policisté nic neprotahovali a vše se vyšetřuje tak, jak má. Lessy v pátek označil informace HN za „útok na protikorupční policii“. Jenže zároveň nevysvětlil nic, co by všechna podezření rozptýlilo.	cz
Takových holek potkávám na ulici spousty a nikdy bych neřekla, že mají na to vyhrát Miss, natož vyhrát Miss World, dneska to není o kráse, ale o penězích.	cz
Mladič čeká na soud za mřížemi už od konce května, kdy ho Srbsko vydalo mezinárodní spravedlnosti. Té bývalý generál unikal patnáct let, než ho koncem května policie dopadla v srbské vesnici Lazarevo severně od Bělehradu.	cz
Čeští diplomaté již podle dřívějšího rozhodnutí vlády opustili Angolu a uzavřen byl konzulát v kanadském Montrealu. Jen uzavřením těchto dvou misí má být ušetřeno okolo 20 milionů korun.	cz
Závody v klasickém požárním sportu sice naplno odstartují až v květnu, již tento víkend ale mohou dobrovolní hasiči přijet změřit své síly do severoplzeňských Kožlan, kde se zítra koná osmý ročník o putovní pohár starosty města Kožlanská jízda.	cz
Je to průsečík tří faktorů. Za prvé, vlastní minulost – kde jsme působili a kde je značka známá. Za druhé je to současná kompetence z hlediska technického, obchodního a finančního. Poslední faktor je, kde je právě teď poptávka. V současnosti se na našich tržbách podílí z 35 procent Rusko a Ukrajina, z 30 procent Česká republika a 15 procent připadá na Slovensko. Zbytek připadá na ostatní trhy.	cz
Ve své zálibě zašel tentokrát tak daleko, že už to nelze brát jako věrohodný filmový příběh, to však na druhou stranu nevylučuje, že to určitou komunitu bude bavit.	cz
"Interaktivní tabule pak umožňuje učiteli vytvářet různé vzdělávací programy, kdy žáci pracují s dotykovou obrazovkou a mohou tak hrát různé vzdělávací hry nebo vyplňovat cvičení," dodala Dzubáková.	cz
Paradoxně ale právě díky špatnému zraku měla v roce 1975 možnost převzít Nobelovu cenu za mír pro svého manžela, kterému úřady nepovolily ze Sovětského svazu výjezd.	cz
Kdo si myslel, že běžec na lyžích Lukáš Bauer ukončí po neúspěchu na světovém šampionátu spolupráci s dlouholetým trenérem Miroslavem Petráskem, tak se spletl.	cz
Připouštělo se, že lidé i neandrtálci se mohli setkat, ale myšlenka, že jsme blízcí příbuzní nebo dokonce že mezi námi docházelo ke „křížení“ byla odmítána.	cz
Venezuelský prezident Hugo Chávez Při slavnostní inauguraci ministrů byl Chávez podle DPA velmi živý, občas zpíval, hovořil o německém filozofovi Friedrichu Nietzschem nebo vzpomínal na kreslený časopis, který rád četl v dětství.	cz
Během pěti festivalových dní bude odvysíláno na 150 snímků z nejrůznějších žánrových oblastí, z nichž mnohé budou u nás veřejně uvedeny vůbec poprvé – a některé možná i naposled.	cz
V praxi podniky často volí možná schůdnější cestu nenárokovat celou daň na vstupu, například podle historických sledování poměru služebního a firemního použití v minulých obdobích.	cz
Nejen nové vozy, ale i náhradní díly může od nynějšího… Avon bojuje proti domácímu násilí Kosmetická firma Avon podporuje projekty týkající se problémů žen – tedy svých stávajících či potenciálních zákaznic.	cz
Zbraně dodá konsorcium Česká zbrojovka/Meopta Přerov, resort za zbraně zaplatí 1,1 miliardy korun. Obrana zároveň podepsala kontrakt na dodávku několika stovek samopalů Škorpion a 5500 pistolí.	cz
Cílem rekonstrukce je tuto ulici zklidnit, počítá se s čtyřřadou alejí, ta však nezasáhne do čtyřproudové silnice mezi JAMU a Lékařskou fakultou Masarykovy univerzity ani do tramvajové křižovatky v samém srdci Joštovy.	cz
Po loňských volbách, kdy se jím vedená Strana práv občanů Zemanovci (SPOZ) nedokázala přehoupnout přes pětiprocentní laťku, byť svými 4,33 procenta přispěla k pádu Jiřího Paroubka (a k vládě pravice), oznámil Miloš Zeman návrat do důchodu na Vysočině. Po roce se však zdá, že „starý jezevec“ začíná opět vystrkovat drápy.	cz
A dokonce se objevilo, ale to myslím vatikánský Osservatore Romano, který nazval ten závod vulgární ukázkou síly a bohatství v místech, kde lidé dále umírají z hladu a žízně.	cz
"Tyto částky včetně zálohy bonusu jsme zkumulovali tak, aby pro zaměstnance fungovaly hned, aby je dostali v mimořádném termínu nejpozději do 15. dubna," uvedl v týdeníku šéf odborářů Jaroslav Povšík.	cz
Až do zítřejšího rána budou prožívat stejné osudy, které již od této neděle budou zažívat opravdičtí Velký Bratr pro první obyvatele domu připravil hned několik úkolů na celý den.	cz
Hokejista David Zíma se stal vítězem 26. ročníku turnaje Amater Tenis Open, který se hrál ve dnech 2. – 6. července na tenisových dvorcích v Litvínově u Koldomu.	cz
Po odchodu z Pink Floyd se Syd Barrett uzavřel do vlastního světa. V sedmdesátých letech ještě stihl vydat dvě sólová alba Madcap Laughs a Barrett, poté se však nad ním na několik desetiletí zavřela voda.	cz
Sebemenší protržení fólie při pokládání způsobí v budoucnu zatékání do objektu a tolik nepříjemné hledání chyb a míst, kudy voda střechou vniká do objektu.	cz
Kalouska nemusím, ale inteligencí převyšuje drtivou většinu v politice o řád, byť mu logicky jdou lépe asi zlodějiny než formulace politických myšlenek, neboť nemá morální základ, je to jen šašek.	cz
Konflikty na pracovišti není radno přehlížet Nikoleta Alivojvodič, profit@profit.cz Malé neshody mohou přerůst v krizi, pokud je včas nevyřešíme Ačkoli je konflikt primárně negativní záležitostí, může být i užitečný.	cz
Emoce – zejména u bezpečnostních agentur – pak budí fakt, že veškerý dohled nad nimi, udělování licencí, kontrolu činnosti by měli provádět úředníci ministerstva vnitra.	cz
A kdyby takový člověk měl vyhrát tak by to bylo špatně, ptotože i když třeba člověku něco nechutná nebo to nejí tak to nesmí zahrnout do celkového hodnocení a né dávat 2 ubohý body.	cz
Ve střední části vily mezi obývací halou a jídelnou je hudební prostor, který vyúsťuje do boční části stavby a vystupuje do zasklené zimní zahrady.	cz
Já jenom doufám, že ty ruce pořádně omyjou, ale asi ne, protože kolegyně říkali, že muži mají mnohem menší spotřebu mýdla než ženy na dámských toaletách.	cz
Už během loňského roku Česká spořitelna odepsala ve svém účetnictví z hodnoty svých podílů v obou fondech 2,3 miliardy korun. V uvedené nabídce investorům je podle E15 celé portfolio kancelářských budov uzavřeného fondu Czech and Slovak Property Fund.	cz
Budou se je tedy snažit rychle prodat,“ nastínil pražský makléř a dodal, že developeři se zpočátku budou snažit byty prodat za vyšší ceny, do kterých promítnou DPH.	cz
V absolutních číslech to znamená, že v prvním kvartále 2011 bylo na evropských burzách uskutečněno 94 primárních emisí akcií v celkové hodnotě 3 miliard eur (v přepočtu zhruba 73 miliard korun).	cz
Také při použití vyzděné sprchové vaničky a zabudovaného žlábku je třeba počítat s tím, že v panelových domech nelze mít podlahu koupelny a podlahu sprchového koutu v jedné úrovni.	cz
Jeho tým čeká po třech brněnských duelech ve středu poslední přípravný zápas s Kanadou v pražské O2 Areně, kde Hadamczik oznámí konečnou nominaci na světový šampionát na Slovensku.	cz
A tak se nedivme, že člověk, který po světě krade drahé upomínkové předměty a dělá ostudu ČR po celé planetě, jako vedlejší činnost kádruje ústavní soud.	cz
I malé dítě pocopi, že dvě letadla nebohou řízenou demolici sundat tři věžáky, udělat díru do Pentagonu a sta kilometry daleko brázdu v zemi.	cz
Měl by si to uznat sám a skončit a to celá naše slavná vláda Až budeš chtít někoho kritizovat, tak se prosím nauč nejprve psát.	cz
Paní Mirko, na doporučení pana Sasina jsem taky viděl HP a něco podobného jsem měl ve stejném čase napsáno, ale nějak se mi to neodeslalo.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Alena Šeredová v sobotu porodila Buffonovi syna Modelka a jeden z nejlepších fotbalových brankářů světa své druhé dítě pojmenovali David Lee. více Manželům Paroubkovým se narodila dcera Margarita 01.11.	cz
"Vůbec nechápu, jak souvisí mé desetiměsíční působení v resortu ministerstva obrany s tím, jak tam byly nastaveny mechanismy v oblasti nákupu," reagoval na Kalouskova slova Nečas.	cz
Zdá se, že tu opravdu máme tržní ekonomiku, bankéři se snaží za každou cenu využít kdejaké záminky k tomu, aby lomcovali kurzem koruny ve svůj prospěch.	cz
Další část jeho volného času mu ubírají jednání kolem stavby nové koncertní haly, kterou vytvořil architekt Jan Kaplický a po jeho smrti se jí ujala Eva Jiřičná.	cz
Jako by režisér chtěl, aby temnota doby a zoufalost prosákly do každého záběru, a uvěznily tak diváka po celou dobu vyprávění v ponuré vizi.	cz
O postup do třetího kola bude ze zbývajících českých zástupců ve Flushing Meadows bojovat ještě Iveta Benešová, kterou čeká čtrnáctá nasazená a vítězka turnaje z roku 2006 Maria Šarapovová.	cz
Věrohodnost výpovědi poškozené byla značně zpochybněna, protože se ukázalo, že měla vazby na podsvětí, možná pracovala jako prostitutka a na jejích několika účtech se objevily tisíce dolarů, jejichž původ nebyla schopna vysvětlit.	cz
K tradiční zarputilosti a důrazu, jimiž měli připomínat příštího českého soupeře Skotsko, přidali i kvalitní kombinační hru a od úvodu dokazovali, proč jsou v žebříčku FIFA o 26 pozic výš než hosté.	cz
Za chvíli by umřela nudou, s tím mouchy snězte si mě! a ty jeho dcerušky by jí stejně brzy vyštípaly, tu starší jsem neviděla se usmát, to bude pavouk po tátovi..	cz
Realitní obchody uzavřené v prvních třech měsících roku 2010 prý dokládají zájem o nejkvalitnější komerční nemovitosti i v méně atraktivních lokalitách. Zájem byl také o starší nemovitosti, u nichž podle King Sturge klesla cenová hladina na „zajímavou úroveň“. Novou skupinou obchodů tvořily nákupy starších komerčních nemovitostí za účelem jejich přestavby.	cz
A odhalení si pak nechat až pro manžela To jen v dnešní době je bohužel běžné, že kolikrát není poznat, odkud že si nevěsta odskočila na svatbu.	cz
Společně s novou voštinovou mřížkou masky chladiče, zadními světly a zcela novými designy 17" a 18" kol z lehké slitiny propůjčují Exeu atletičtější a dynamičtější vzhled v noci i ve dne.	cz
Zcela nový dvoulitrový zážehový motor Theta, dostupný v obou stupních výbav EX i EX+, vyniká tichým chodem, hospodárností a moderním systémem proměnného časování ventilů CVVT.	cz
Podle údajů Centers for Disease Control and Prevention začíná plodnost ženy rapidně klesat po pětatřicátém roce a například ve věku čtyřiačtyřiceti let už má žena jen přibližně dvě procenta vajíček, která jsou schopna oplodnění. Z hlediska věku se ideální čas k oplodnění pohybuje mezi osmnáctým a pětadvacátým rokem ženy.	cz
Filipovské varhanní podvečery již počtvrté Čtvrtý ročník Filipovských varhanních podvečerů zahájí v sobotu 15. července koncertem v Bazilice Panny Marie ve Filipově regenschori chrámu Panny Marie v Hradci Králové Václav Uhlíř.	cz
Letos už německé ministerstvo obrany této mety dosáhlo, ačkoli deník Lübecker Nachrichten napsal, že kupříkladu na severu Německa se do vojenského mundúru prakticky nikomu nechce.	cz
Druhá přednáška byla pro děti atraktivní tím, že nejen viděly ukázky antropologického zpracování lidských kosterních pozůstatků z archeologických výzkumů, ale mohly si ty kosti také vzít do ruky a pečlivě prozkoumat.	cz
Od pohledu paní není moc sympatická,ale dle toho to brát nemůžeme,někdo není fotogenický a přitom je to fajn človíček a dle fotek,tu moc veselo není,každý je nějaký divný a skutečnost může být jiná.	cz
Mmch mám příbuzné na Slovensku a těstovinové, i když je vaše matka vydávala za bramborové, halušky s jakýmsi rádoby lečem a uvařeným kuřetem tam nikdo nezná.	cz
"Vzteklý pes přestává kousat", připomínají přezdívku plukovníka, který byl podle Lidových novin zapáleným ideologem a také velkým pragmatikem, který dával na odiv svoji výstřednost.	cz
Lesní druhy kapradin, jako třeba kapraď samec, preferují humózní půdu, a ačkoli vyžadují pravidelnou zálivku, nemají rády stagnující vodu. Přidání drobné vápencové drti prospívá netíkům či jelenímu jazyku. Tato rostlina, mající na kapradinu jen málo rozeklané listy, se dobře vyjímá v zahradách jako solitér nebo člen menší skupinky. Bytostně však nesnáší pozici na výsluní. To netík znožený, dorůstající až 40centimetrové výšky, snese i jemně osluněná místa s těkavým stínem.	cz
Tak jako v celé republice chce ČSSD i na Ústecku kromě anulování zdravotnických poplatků co nejdříve začít s revizí pronájmů lékařských, respektive léčebných zařízení.	cz
Jde nám o něco jiného, kontruje Kalousek Klaus Václav, průzkum, Bátora Ladislav Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
V praxi to znamená, že obě skupiny odmítají hlavní změnu, kterou vláda v penzijním systému navrhuje, a to dobrovolné vyvedení tří procent mzdy do soukromých penzijních fondů místo do státního systému, jinými slovy opt out.	cz
Drsný boxer je známý tím, že svému protivníkovi ukousl kus ucha. Ale nebyl to zdaleka jeho jediný prohřešek. Už od dětství se podílel na různých kriminálních deliktech, první žena ho nařkla z fyzického týrání, odseděl si trest za znásilnění. Ani to ale nedokázalo odradit jeho poslední ženu Lakihu od společného sňatku. Vzali se v červnu roku 2009. A tak se nechme překvapit, jak dlouho jim jejich láska pokvete.	cz
Choules byl posledním známým žijícím účastníkem bojů poté, co v únoru v USA zemřel pravděpodobně poslední žijící americký veterán z první světové války Frank Buckles.	cz
Ale ústřední otázkou pro firmy není, jak vysoká je sazba centrální banky, nýbrž jak vysoké jsou úroky úvěrů od komerčních bank a zda je vůbec získají.	cz
Ven z kasin do heren je pustil někdejší šéf ministerského dozoru nad hazardem Michal Morawski, kterého podle serveru Aktuálně.cz zmiňuje zpráva Bezpečnostní informační služby jako jednoho z lidí, kteří jsou napojeni na hazardní firmy.	cz
“ Závěrem Pomejemu, který má po neúspěšném pokusu být filmovým producentem milionové dluhy, popřejme, aby mu nikdy nezaskočilo a aby jeho dálnice vedla pokud možno pořád rovně.	cz
S touto strategií se snaží pivovarnická skupina K Brewery nalákat tuzemské pivaře na novou značku, kterou s názvem Merlin v těchto dnech uvádí do své republikové distribuční sítě.	cz
Členové zastupitelstev a placení pojistného na zdravotní pojištění Ing. Antonín Daněk, Mgr. Jiří Glet Na podzim roku 2002 proběhly v naší zemi komunální volby.	cz
NAvíc na rozdíl od Kosova není Abcházie historickou částí Gruzie, Abcházci mají svůj jazyk, odlišné náboženství od Gruzínů, mají svébytnou kulturu, a jejich země zůstala v historických hranicích.	cz
Jestliže by pracovník bez vážných důvodů neoznámil svou absenci a způsobil vám tím škodu při výrobě, můžete postupovat podle ustanovení o odpovědnosti za škodu.	cz
Tedy z osmi bytů, románských sklepů určených pro galerijní účely a prostor v přízemí, které mají sloužit ke gastronomickým účelům a počítá se v nich s vinotékou.	cz
Za posledních patnáct let vyrostly nové hotely nejen v Havaně, ale zejména na Varaderu, na pobřeží provincie Holguín i na ostrůvcích jako Cayo Coco, Cayo Guillermo a dalších.	cz
Zájem o stavební spoření klesl, méně se i půjčuje Praha – Stavební spořitelny poskytly od ledna do konce července úvěry za více než 25,5 miliardy korun, což je v meziročním srovnání pokles o 28 procent.	cz
Ono je asi šedesát zemí na světě, kde praktikují tedy trest smrti, námitkou může být, že odstrašujícím faktorem pro zločince je pravděpodobnost dopadení daleko víc, než právě ten absolutní trest.	cz
TOP 09 má ODS co oplácet za odstavení od lukrativního pražského byznysu a Věci veřejné mají příležitost uvolnit si ruce v resortech, za které nesou politickou odpovědnost, což se aktuálně týká ministerstva vnitra.	cz
Tolik, že jsme nikdy nenastoupili ani v jedné řadě s těmi, kteří by jinak v základu nechyběli. Nepřeženu, když řeknu, že šlo průměrně o pět, šest lidí. Celkem prošlo marodkou na jaře třináct hráčů.	cz
Ti lidé své peníze určitě dostaly ale holt si asi dopředu neuvědomovaly i když vše měly podložené papíry a vše si dopředu přečetly že jako zástavu o proti penězům davají svou nemovitost holt každý hladový krk má vidinu peněz a to co bude dál nedomýšlí.	cz
Pro politické představitele České republiky by to měl být podle nich impulz k tomu, aby se začali vážněji zabývat postavením Moravy i obnovením její samosprávy.	cz
On sice tvrdí, že na podzim to mají vyhrané, ale pokud jsou v čele ČSSD Paroubek a Rath, měli by se o výsledek předčasných voleb obávat.	cz
Bohužel celá stavba je ve velmi zanedbaném stavu, omítka se loupe, místnosti v přízemí jsou nevyužívané, okolí zarůstá křovinami a několik stromků se uchytilo i na zámecké střeše.	cz
Hrají J. Spader, J. Bowenová, W. Shatner a další (41 min) (Premiéra) více Shirley zastupuje muže, který po rozvodu trvá na tom, že si ponechá velmi cennou sbírku viktoriánské erotiky.	cz
A pokud na takový narazíte, pak v jeho historii téměř určitě objevíte jakési bílé místo – tam někde jsou peníze italských či ruských mafií, či arabské petrodolary.	cz
Na Cayo Coco se můžete dostat nejen letadlem, ale i pozemní cestou, neboť tento ostrov je spojen s pevninou asi 17 km dlouhou hrází.	cz
Především musí mít k dispozici všechny informace o vývoji situace, neustále znát aktuální stav odstraňování následků mimořádné situace, plánované kroky, jež budou v nejbližších hodinách či dnech realizovány.	cz
Důležité je to, že osoby, které si v době evidence na úřadu práce přivydělávají, si takto zachovávají určité pracovní návyky a neztratí chuť pracovat.	cz
Kdyby jste naopak ukázala lidskou tvář a párkrát zmínila proč si přejete vyhrát, tak věřím, že by se někdo našel a tu matraci Vám třeba i koupil.	cz
Hrají M. Morrison, D. Agronová, Ch. Colfer, J. Gilsigová a další (42 min) Vážná nemoc (Destiny, Meet My Daughter Veronica) Veronica se dozvídá, že její otec je vážně nemocný.	cz
Brněnská Pivnice U Čápa dostala certifikát kvality Zástupci Plzeňského Prazdroje předali v úterý 16. listopadu brněnské Pivnici U Čápa tzv. certifikát kvality, který se uděluje restauracím za vysokou míru péče o kvalitu čepovaného piva.	cz
Konečně si tak můžeme užívat technologické vynálezy starých Atlantů, kteří se zázračným prstenem chránili při cestování ve svých létajících talířích a anulovali nebezpečná záření vycházející z jejich komunikačních přístrojů.	cz
České dráhy jsou jedny z mála železničních dopravců v Evropě, které si neúčtují pětiprocentní přirážku na obnovu vozového parku,“ míní náměstek generálního ředitele ČD Jiří Kolář.	cz
" Překvapivé je i to, že podle výzkumu se skutečně podařilo zhubnout a udržet si váhu téměř dvakrát většímu procentu mužů než žen (54 procent vůči 27 procentům).	cz
Výnos totiž klesá od roku 2000, kdy Česká republika přešla od poloviny roku v rámci postupného slaďování spotřebních daní s úrovní Evropské unie ze systému fixovaných daní na systém kombinované daně.	cz
Mělo by ukončit osmnáct měsíců táhnoucí se spor s Caster Semenyaovou, která vyhrála mistrovství světa v Berlíně a po vleklých sporech ji loni IAAF povolila závodit se ženami.	cz
Keramické dřezy v kuchyni působí na první dojem křehce, ale jde o nepropustný materiál odolný vůči všem běžně používaným chemickým přípravkům a saponátům, a navíc extrémně odolný vůči teplotním výkyvům.	cz
Koupíte jej rovněž v Čestlicích u firmy KRUP Computer, která má na adrese Průhonická 133 velkoobchod a prodejnu s neuvěřitelně rozsáhlým sortimentem všeho, co si dovedete představit kolem kabelů, sítí LAN a také napájecí adaptéry.	cz
Během výletu strávíte celý den na palubě lodi Výlet na ostrovy Kalymnos a Pserimos Ani jeden z ostrůvků nepatří k těm známým, ale přírodními krásami se vyrovnají i mnohem větším řeckým ostrovům.	cz
Chápeme to jako projev úcty duchovnímu odkazu našich dětí," přivítal papeže před mší kardinál Miloslav Vlk. Při příjezdu Svatého otce do tradičního poutního cíle se městem rozezněly zvony.	cz
Veřejní zadavatelé – obec, město, kraj mají často k dispozici majetek, který lze ekonomicky zhodnotit, a to je příležitost pro užší spolupráci se soukromým sektorem.	cz
Od soboty se zmocnili pěti lodí, šestou, kterou chtěli odvléci, byla právě Alabama Maersk, na kterou zaútočili jihovýchodně od přístavu Eyl, který je jednou z základen pirátů v oblasti Puntland.	cz
Podle našeho měření je v nejtlustší části o fous silnější Galaxy S II, takže Optimus Black si z našeho pohledu udržel titul nejtenčího smartphone na trhu.	cz
Podle Mladé fronty Dnes před čtyřmi lety ABL sledovala politiky ODS z Prahy 11. Bárta se už loni Nečasovi zaručil slovem, že agentura politiky nesledovala, což se podle Nečase nakonec ukázalo jako nepravdivé.	cz
Living City je určená milovníkům avantgardně výstředních tvarů umyvadel, která se hravě doplňují s klozety, bidety, vanami či sprchovými vaničkami a společně s lineárními křivkami nábytku vytvářejí z koupelny místo plné energie a harmonie.	cz
Hana Maciuchová všem zazpívala, Tomáš Matonoha prozradil, že nemá rád ploužáky, a Ben Cristovao, kterého doprovodila Monika Bagárová, si zase pochvaloval, že se kvůli Ordinaci naučil mluvit pomaleji a každý mu teď konečně lépe rozumí.	cz
V úterý skončila přestavba zámeckých stájí. Prostory včetně velkého konferenčního sálu nyní procházejí testováním. Resort zahraničí plánuje, že poslední úpravy budou hotovy do konce prvního lednového týdne. Premiérové vrcholné setkání špiček EU se tam uskuteční 13. ledna, řekl ředitel zámku Tibor Gönczi.	cz
V takovém mladém odvětví má náš vyzrálý a zkušený tým s neochabujícím zaměřením na vysokou kvalitu a průkopnický výzkum, dobrou pozici, aby v nastávajících letech vedl naše zákazníky ke správným investičním rozhodnutím.	cz
Teď jsem se o něm chtěl dozvědět více, ale na webu České národní banky jsem našel jen starší informace o konci desetníků a dvacetníků.	cz
Bývalý libyjský ministr přistěhovalectví Alí Iríší, který se po propuknutí nepokojů dal na stranu povstalců, v neděli v New Yorku obvinil Spojené státy, že promarnily šanci pomoci vzbouřencům v době, kdy měl Kaddáfí "namále".	cz
Poté, co exministr dopravy Vít Bárta hrozil, že na výstavbu silnic v tuzemsku povolá čínské firmy, považuje Matyáš vývoj v Polsku za určitou satisfakci.	cz
Taneční představení Pohádka po Kapkách na motivy pohádky Karla Šiktance chce dětem přiblížit současný tanec a umožnit jim, aby se staly součástí příběhu a nahlédly na tanec jako na kreativní možnost..	cz
Pro tuto nepříjemnou situaci je nyní i „emko“ vybaveno vystřelovací kapotou, která se u čelního okna při střetu s chodcem zdvihne, aby snížila riziko zranění neopatrného chodce.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Breivik se vrátil na místo činu. Na provaze, hlídán čluny Norský atentátník Anders Behring Breivik se o víkendu znovu ocitl na ostrově Utøya, kde v červenci zastřelil 69 lidí.	cz
Je oblečený jak z nalezince. jen mu natáhnout na hřbet mošnu a do ruky vrazit flašinet Označit příspěvek jako nevhodný Autorská práva vykonává vydavatel.	cz
Poté by měl cyklista s nadkolenní amputací, který už má z vrcholných šampionátů řadu medailí, zahájit přípravu na jarní dráhové MS a na paralympiádu v Londýně.	cz
Zkušený závodník odjel v závěrečném sjezdu ve tříčlenné skupince a na pásce porazil dva Poláky. Peloton finišoval se ztrátou pouhých čtyř vteřin. „Měli jsme neskutečnou kliku. Balík nám letěl za zády, ale vedení se podařilo udržet. Nekoukali jsme kolem, nespekulovali jsme, prostě jsme chtěli jeden z nás vyhrát. Já asi nejvíc,“ usmíval se Bucháček v cíli.	cz
Motoráček turisty z Roudnice nad Labem zaveze do Straškova, Lázní Mšené, vodního hradu v Budyni nad Ohří, zámku Libochovice, Lovosic až do Litoměřic a zpět.	cz
Rozdádal se s duchovním vůdcem země, ajatolláhem Chameneím, na protest nechodil osm dní na zasedání vlády, pak se vrátil a nečekaně vyhodil tři ministry.	cz
K tradičním zvykům patří žvýkání zelených lístků rostliny quát, která má afrodiziakální účinky I Tarím může nabídnout středověkou atmosféru v množství větším než malém.	cz
Tato analýza v závěru obsahuje 34 konkrétních kroků, které by měly dosti zásadně zlepšit postavení LGBT minorit v Česku a zřízení výboru pro sexuální menšiny v rámci Rady vlády pro lidská práva je jedním z těchto navrhovaných kroků.	cz
Zhruba ty montéři mohli přijet tak kolem půl deváté, já jsem chvilku je tam pozoroval, takže jsem dole, než jsem to tam prolezl, tam jsem mohl být hodinku nebo něco přes hodinku, takže jsem se mohl vracet kolem desáté nahoru zpátky.	cz
Vrahove Masini a Paumer 40 let po svych cinech dostavaji metaly a jsou zahrdiny, a pritom to jsou taky jen sprosti vrahove a teroristi.	cz
Jako mrtvý neodvede daně, nepohlídá vnoučata, ale také nebude 20 let pobírat starobní důchod a brát peníze na léčbu stařeckých chorob, když už tedy jde o tu ekonomickou stránku.	cz
Do té doby budou všechna pozitiva a úspěchy minulé radniční garnitury démonizovány nynějším vedením města a řadou občanů jako “špatné”, “předražené”, “korupční” a tak dále.	cz
A samozřejmě, že jakkoliv šéf určuje jeho směřování a jeho základní orientaci, tak si přece jen myslím, že je to útvar, který pracuje na základě velmi sofistikovaných postupů.	cz
Pak také proto když něco nejim, tak to hned nekrytizuji, ale ochutnám aspoň trošku a pak se omluvim, že to nejím jestli nebude vadit že to nechám.	cz
Existuje naděje, že tato nová technologie kmenových buněk by v budoucnu mohla být využita pro regeneraci či úplnou náhradu poškozených částí srdce, například v důsledku infarktu myokardu, a výrazně tak zlepšit výkon selhávajícího srdce.	cz
Žádný snímek mrtvého vůdce zřejmě neexistuje, zato jsou známé fotografie říšského ministra propagandy Josepha Goebbelse a jeho ženy, kteří nejprve zabili své děti a pak i sebe.	cz
Ale je pravda, že né každý ocení měsíční plavbu na jachtě brouzdající po oceánu, může třeba toužit po jízdě na saních na severním pólu nebo jen tak se projet 300km/h po Solném jezeře.	cz
Například pro Martinu Bártovou, která zpívala duet s Romanem Vojtkem z muzikálu Jack Rozparovač, nebo pro Viktora Poláška, který si zazpíval part soudce z Touhy.	cz
Naopak si myslím,že akce lékařů by měla být impulzem pro zbytek živořících,mimo těch horních desetitisíc pro pochopení skutečnosti,že tady už vlídné slovo nebo oprávněný požadavek v dobrém už není nic platné.	cz
Soubor zobcových fléten byl několikrát hostem Českého rozhlasu Ostrava a některé ze skladeb, které tam natočil, byly použity na audiokazetě k 70. výročí školy.	cz
Současný ministr životního prostředí Tomáš Chalupa (ODS) se podle serveru radí o dalším postupu s ministry financí Miroslavem Kalouskem (TOP 09) a pro místní rozvoj Kamilem Jankovským (VV).	cz
Podle studie z roku 2001 bylo v letech 1990 až 2000 ročně spatřeno v průměru 24 hadů, před třemi lety už jich bylo 36. "Nepřejeme si, aby to tak šlo dál.	cz
Jinými slovy asi nejde jenom o to, jestli se najdou peníze, ale aby ty peníze, které se najdou, se investovaly způsobem, že ta oprava něco vydrží.	cz
To je číslo, které je naprosto neslýchané v porovnání s počtem těch veřejných a tohle všechno vytváří vlastně značný přetlak na kapacity, které mohou vysoké školy přijmout a zájem těch, kteří k dispozici jsou.	cz
Už to vypadalo, že hypoteční banky přijmou třetinový propad trhu jako jeden z nevyhnutelných průvodních jevů ekonomické recese a na nějaké znatelnější změny již rezignují.	cz
U politiků jsem hrdý pouze na setkání s Havlem, píše v knize Keith Richards Legenda rock’n’rollu, tzv. nesmrtelný kytarista a zakladatel kapely Rolling Stones Keith Richards ve své životopisné knize Život (Life)..	cz
Obráceně by to ovšem nešlo, protože těžký jezdec by na nich neudržel rovnou stopu a lehká lyžařka by zase neměla sílu k jejich prošlápnutí do hodně říznutého oblouku.	cz
Za všechny potíže může sice sníh, ale my jsme spoluvinní tím, že si neumíme rychle poradit se záplavou sněhu, že nemáme dost sněhových fréz, pluhů a sypačů.	cz
Já myslím, že reálná politika je taková, že nelze se tvářit, že Rusku a Evropě nejde o to, kdo bude mít větší vliv v které zemi, taková je realita a teď se o ten vliv začíná naplno soutěžit.	cz
Ovšem za posledních pět let se stalo pouze jednou, že by kontrolovaly stranické účty, a to ještě u neparlamentní strany, která vzápětí změnila své sídlo.	cz
Garbus celou desku nahrála v hodně DIY stylu, za pomoci digitálního rekordéru (což je místy naprosto přiznaně slyšet) a editovacího softwaru, který je na internetu k použití zdarma.	cz
Nové kolekce denního a nočního prádla a plavek představí na stáncích i na předváděcím mole značky jako Bruno Banani, Calvin Klein, Loana a Pleas nebo Veneziana.	cz
Jedná se o zhruba 60 000 korun. Byl bych rád, pokud by mi mohl někdo napsat, zda se mu podařilo od této firmy nějaké peníze vypáčit.	cz
Pan Stojka by si měl hodit stojku na hlavu, ať se mu trochu prokrví mozek a začne mu to trošku víc myslet a nedělat si ostudu.	cz
Stát podle jeho slov nemůže donekonečna kritizovat primátory, starosty a zastupitele, kteří se s problematikou sociálních ghett na rozdíl od státu snaží něco konkrétního dělat.	cz
Na Volze připravují vyzdvižení potopené Bulgarije Ruští specialisté se připravují na vyzdvižení ztroskotané výletní lodě Bulgarija, která se minulý týden potopila na řece Volze v centrálním..	cz
V provozu byl celkem 26 let a nyní končí jeho 39. a poslední let, při kterém zakotvil na více než týden u stanice ISS a dopravil na ni nový modul.	cz
Je to jen cvičení, tvrdí Jihokorejským vojákům se v pondělí podařilo lokalizovat část vraku válečné lodi Čchonan, která se v pátek potopila poblíž sporné hranice s KLDR ve Žlutém moři.	cz
Globální politická podpora technického využití zemědělských komodit pro výrobu biopaliv a rostoucí poptávka po potravinách budou podle všeho nejméně pro příští rok znamenat pro zemědělce dobrou podnikatelskou příležitost.	cz
Čejka zahrál na hřišti s parem 70 v prvním i druhém kole shodně 73 a od postupu do finálových bojů ho dělilo sedm úderů. Před týdnem v Ponte Vedra Beach osmatřicetiletý golfista dokonce po třetím kole vedl, ale závěrečné dějství pokazil a klesl na devátou pozici.	cz
Zářným příkladem byl exposlanec Michal Kraus (ČSSD), který pro prvoligový fotbalový klub SK Kladno, kde byl prezidentem, získal desítky milionů korun. Za problém považuje lobbing bez hranic i Transparency International.	cz
Říhu už v týmu má. Stejně tak brankáře Jakuba Štěpánka a útočníka Petra Průchu. Na Jágra, kterému bylo údajně nabídnut plat 4,5 miliónů dolarů, což je v přepočtu 77 miliónů korun, zatím nemá. A není sám.	cz
V Německu Turci, které v době hospodářského zázraku lákali do fatrlandu na dobré mzdy, v Anglii hlavně Indové, ve Francii Arabové a Černoši podle toho kdo měl jaké kolonie.	cz
Při průměrné měsíční mzdě ve výši 25 803 korun bude nově vyměřený důchod podle mluvčí Ministerstva práce a sociálních věcí Viktorie Plívové, nižší oproti současné penzi o 130 korun. Podle výpočtu Fincentra se však sníží zhruba dvojnásob.	cz
1. Poprvé na sebe upozornila v seriálu Dawsonův svět, dnes je provdána za jedno ho z nejvlivnějších lidí Hoollywoodu a má s ním čtyřletou dceru.	cz
3D prvky dodávají prostředí eleganci, ale zásadní pro funkčnost nejsou. Prvků také není kdovíjaké množství. Dočkáme se jich prakticky jen v menu při listování ikonami a v nové fotogalerii. U menu se na okrajích obrazovky ikony jakoby "namotávají" na imaginární válec, takže to vypadá, jako by místo nad displej mizely za něj. V galerii se efekty omezují na zobrazení náhledů fotek podle náklonu telefonu. Na konci galerie se plátno jakoby ponoří. Nic úžasného, ale efektní to je.	cz
Donna se teď tedy sama musí postarat i o své dvě děti, ale spíš je to naopak. Synovi Devinovi je už šestnáct a je velmi samostatný a teprve čtyřletá dcera je maminky pravá ruka. „Každý mi říká, že svým dětem dávám špatný stravovací příklad, ale nevědí, jak moc se mýlí. Svou dceru miluji a tak jí krmím tím, co je pro ni dobré. Má ráda hlavně saláty a navíc miluje sport, který jí dopřávám,“ svěřila se monstrózní matka.	cz
Kvůli vysokým celním bariérám na dovoz výrobků se tak jeví jako velká výzva pro české výrobce investice do výroby v Indii,“ doplňuje Richard David.	cz
Ale je třeba si uvědomit, že třeba firma nad 250 zaměstnanců se o podporu nemůže ucházet a nakonec ji to může (i z hlediska mezinárodní konkurence) zlikvidovat.	cz
Na soupisce domácích chyběl kapitán mužstva Filip Švrček, který se nechal v posledním zápase zbytečně vyloučit a musí si odsedět dvouzápasový trest, který mu napařila disciplinární komise.	cz
Podle listu Večernje novosti na účet Mladičových už přišlo kolem pěti milionů dinárů (zhruba 1,25 milionu korun), které nebyly rodině vyplaceny po zmrazení Mladičovy penze na začátku roku 2006.	cz
Úřady se úsek dálnice mezi St. Catherine a Clarendonem rozhodly přejmenovat na Usain Bolt Highway poté, co třiadvacetiletý sprinter na mistrovství světa téměř přesně zopakoval výkon z loňské olympiády. Stejně jako v Pekingu triumfoval na tratích 100 a 200 metrů ve světovém rekordu a získal i zlato ve štafetě na 4x100 metrů.	cz
Server money.pl, který Kolanovou citoval, uvedl, že podle původních plánů se měl Malkovich o páté hodině odpoledne setkat se studenty filmu v Lodži. Jeho setkání se tak opozdí.	cz
Její prohlášení přišlo několik dní poté co zpěvačka Nelly Furtado na sociální síti Twitter uvedla, že dostala od rodiny Kaddáfího jeden milion dolarů (asi 17,5 milionu korun) za vystoupení v Itálii v roce 2007 a dala je na charitu.	cz
2. Sušenkové drobečky smícháme s máslem, vzniklou hmotu vtlačíme na dno i stěny menší dortové formy vyložené potravinářskou fólií a pak uložíme do chladničky.	cz
Částečně jsem tu dobu zažila osobně, ale hlavně se mi vybavily nepříjemné peripetie mojí rodiny, především babičky a dědečka, kterých se doba komunismu výrazně dotkla v tom negativním slova smyslu.	cz
Atraktivní zhodnocení na trhu akcií lze najít, ale musíte pečlivě vybírat V současné době nelze říci, že by akciový trh obecně přinášel investorům atraktivní zhodnocení.	cz
Se svým předchůdcem ve funkci Václavem Havlem se Klaus příliš často nestýká. Poslední příležitostí ke společnému rozhovoru bylo prý před několika lety setkání v Lánech, kam Klaus s manželkou pozval manžele Havlovy na oběd. "Také trochu proto, abychom se pochlubili, jak jsme Lány za tu dobu zvelebili," vysvětlil prezident jeden z důvodů setkání s Havlem.	cz
V úhrnu za rok 2003 snížila ČNB svoji dvoutýdenní reposazbu celkem o 75 bazických bodů a výrazný pokles zažily i ostatní nominální sazby na peněžním trhu.	cz
Jak to dopadne v Egyptě, Tunisu, Kuvajtu, Jordánsku, Alžíru a dalších zemích nikdo neví a tak se vede řada jednání o podpoře různých frakcí.	cz
Církev a křesťanství přinášejí zásady Po staletí vytvářená pravidla přijatelného a nepřijatelného chování a jednání vyústila v přijetí obecně závazných psaných norem, které všichni musíme respektovat a stát je vynucuje.	cz
“ Je až k neuvěření, že jste pořád v takové kondici, přitom za rok už oslavíte 80! Vaše životní cesta mohla ale tragicky skončit, když vám ještě nebylo ani 30 let..	cz
Osvícená dědičná monarchie s tím, že když by monarcha zblbnul stářím nebo chorobou, byl by nahrazen pomocí palácového převratu synem vlastním nebo adoptovaným (žijeme v moderní době).	cz
Auta, s nimiž několik let jezdí v Americe, za oceánem už neprodává, protože výrazně ztrácejí na ceně, nechává si je však dopravit do Čech, kde mu ještě pár let slouží.	cz
Doma už si hýčká bronzovou medaili z mistrovství světa třídy MX3 a nyní sahá po svém premiérovém domácím mistrovském titulu mezi jednotlivci v nejprestižnější třídě Open.	cz
Půjde o misi k některému z blízkých asteroidů, jejímž cílem je získat prach a kameny z jeho povrchu a dopravit je zpět na Zemi k dalšímu studiu.	cz
Peníze v rozpočtu, které se v budoucnu utratí za předraženou zakázku, kterou podmáznutý politik posvětí, jsou tím, co vnímám jako velký problém (navíc se obvykle jedná o fakt velký prachy).	cz
V modré kategorii jezdily v podstatě neupravené sériové offroady, na červenou bylo lepší mít auto trochu upravené a černá byla především pro speciálně zkonstruované vozy.	cz
Obě herečky odkrývají rafinovaně další a další vrstvy svých postav, nebojí se vnořit bez dnes módního odstupu do jejich emocí a přenést je na diváky s velkou mírou autentičnosti.	cz
Zaměstnanci ÚSTR sdružení do iniciativy NeUSTRčených rozeslali prohlášení, ve kterém vyjadřují znepokojení, že se Pernes mohl před pěti lety dopustit podvodu při předkládání expertízy Krajskému soudu v Brně a že na něm lpí podezření z plagiátorství.	cz
„Ohlásil bych to na policii,“ to jediné bych mohl udělat řekl Nečas v MF Dnes. „Po ministru Drobilovi jsem mu (Liboru Michálkovi – pozn. red.) nechal jednoznačně vzkázat, že pokud má informace o nějakém nekalém jednání, tak ať se okamžitě obrátí na policii,“ řekl premiér na vysvětlenou ve čtvrtečním vydání MF Dnes.	cz
Na druhé straně třebas už zmíněné severské země nebo, pozor, také Německo a Rakousko, kde také školné není, tak tyto země mají zase spíš historicky takovou tu tradici spíš k tomu sevřenějšímu sociálnějšímu systému k možnosti nabídnout to vzdělání.	cz
Někteří členové se seznámili v dětském sboru Severáček už před více jak třiceti lety a od té doby s pravidelně vídají nejen na sborových zkouškách.	cz
Olomouc opraví tramvajovou trať Olomoucká radnice vypsala veřejnou obchodní soutěž na firmu, která opraví tramvajovou trať v Denisově a Pekařské ulici v historickém centru města.	cz
Ale protože jsem sama hovořila s celou řadou lidí, kteří lichvářským společnostem sedli na lep a přišli se poradit, jak svou složitou situaci řešit, vím, že opak je pravdou.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Taková českomoravská spořitelna a jiné společnosti mají sice v názvu "česká, nebo moravská", ale i toto v případě této zbrojovky není až tak pravda.	cz
Třetí den jsme se vydali do Benátek. Cesta trvala asi 30 minut lodí. Benátky byly nádherné. Viděli jsme Dóžecí palác, náměstí sv. Marka a jiné památky. Na cestě ke Grand Canalu jsme přecházeli přes malé můstky a míjeli se s gondoliéry. Také jsme procházeli okolo výloh známých módních značek jako např. Gucci, Chanel, Luis Vuitton, Prada, Dolce & Gabbana aj.	cz
Na africké pláni zoologové umístí nové expozice drobných obratlovců – zvířat, která charakterizují africké prostředí a která běžně žijí v těsné blízkosti domorodých lidí.	cz
Výrobce sice garantuje životnost 12 až 15 let, což ale podle Paška není v městském provozu reálné, tam se pohybuje podle linek a povrchů silnic kolem deseti let.	cz
Tato data bude možné využít v boji proti globálnímu oteplování, na záchranu ohrožených živočišných druhů anebo na sledování invazivních rostlin nebo zvířat, které ohrožují ekosystémy po celém světě, píše se také ve výhledu.	cz
Oni musí něco udělat, nemůžou to úplně odmávnout, protože právě naštěstí je tu ta společenská poptávka, kdy lidi začínají řešit, že jim krade někdo jejich osobní peníze, což jsou daně, takže ta společenská poptávka tu je, takže oni musí něco udělat.	cz
Jak se ale může ten, kdo byl vskutku zasažen, nevracet, alespoň na chvíli, nezkusit, jestli ten rozhovor, který s dílem kdysi vedl, není možné prohloubit nebo vést dnes nějaký úplně jiný?	cz
Proto to není dotaz na nás,“ reagovala pro Blesk Michaela Fričová, mluvčí Novy, na dotaz, zda mezi Novou a Rolins dojde k mimosoudnímu vyrovnání.	cz
Nejen z tohoto důvodu, ale i proto, že díky zvláštnostem biologie netopýrů jsou jejich populace mimořádně zranitelné, provází současný výzkum netopýrů snaha o důslednou celosvětovou ochranu těchto mimořádných živočichů.	cz
Další sjednání pracovního poměru na dobu určitou mezi týmiž účastníky je tedy (po vyčerpání povolené doby dvou let trvání pracovního poměru) dovoleno až po uplynutí doby šesti měsíců od skončení předchozího pracovního poměru.	cz
Písek do pískovačů (pro zlepšení adheze při rozjezdu a brzdění) se může plnit z vnějšku vozidla (levé foto). Prostor vně vozidla monitorují vnější kamery (pravé foto). Při sledování práce řidičů jsme zjistili, že jejich služby využívají zejména v ulicích centra metropole.	cz
Boj za snížení byrokracie pokračuje „Evropská komise chce příští rok předložit balík opatření na podporu malých a středních podniků ve formě evropského zákona pro malé podnikání,“ potvrdil mluvčí pražského zastoupení Evropské komise Martin Stašek.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Fejkův úřad ombudsmana Českých drah se ruší Petr Fejk zřejmě skončí ve funkci ombudsmana Českých drah (ČD), za niž údajně dostával plat čtvrt miliónu korun měsíčně.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Kontrola černých kont přitvrdí Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Pokud je to takto, tak potom je to spíš otázka na Tomáše Cacha a nepochybně existuje debata, jak některou tou boční ulicí vytvořit koridor pro cyklisty, který by méně vadil těm ostatním.	cz
Léto odejde po sychravém čtvrtku, o víkendu se začne vracet Obloha bez mráčku a teploty na hranici tropů vydrží do středy, kdy teplé jihozápadní proudění začne pomalu nahrazovat studená fronta..	cz
Bude se tak podle něj opakovat scénář, kdy příchod nové Škody Superb letos na jaře postupně srazil ceny předchozí verze až o 20 procent, přičemž nejvíce poklesly zánovní vozy z posledních dvou let výroby.	cz
Zatímco 34 % dotazovaných dává přednost pevné úrokové sazbě a jasné měsíční splátce a 22 % nechce být vystaveno riziku příliš velkou změny splátky spojené s flexibilitou úrokové sazby.	cz
Používá k tomu technologie HSCSD (tu u nás podporuje pouze Eurotel), GPRS (podpora od všech operátorů) a dokonce i EDGE (tu u nás ovšem nepodporuje nikdo).	cz
Obama a jeho tým původně chtěli ekonomiku podpořit částkou 825 miliard dolarů, obě komory si ale odhlasovaly vlastní návrh, který koncem minulého týdne sladily.	cz
A pokud se to někomu nelíbí, tak semka hoďte fotky svých kuchyní či jiných místností, ať se můžeme podívat, jak vlastně vypadá "luxusní" kuchyně.	cz
Začal podnikat už jako student třetího ročníku vysoké školy před šesti lety, kdy si z úspor ze zahraničních brigád a bankovního úvěru koupil starý dům ve velmi špatném stavu s pěti bytovými jednotkami.	cz
Pokud by se podle agentury podařilo do roku 2020 vytěžit byť jen část zásob, pomohlo by to Evropanům se na desetiletí vymanit ze závislosti na dodávkách z Ruska.	cz
Nemusíte být zrovna zahraniční návštěvník, abyste si při pohledu na českou ulici všimli, že velká část z nás má určité společné rysy. Přestože se módní situace u nás lepší každým rokem, pořád to na veřejnosti vypadá, že je nám tak trochu jedno, kdo nás potká a co si o nás na první pohled pomyslí.	cz
Již na zasedání zastupitelstva ve čtvrtek sedmého dubna se kolem této problematiky strhla poměrně živá diskuze, během níž starosta poukázal na nutnost některých nezbytných opatření.	cz
Když si vezmeme, že nikdo není schopen prokázat, na kterém letišti bylo zavazadlo vykradeno a nám vychází, že větší počet zavazadel se vykrádá na linkách do konkrétních destinací, zdá se, že ten problém neleží na Letišti Praha.	cz
Kromě toho je nově možné, aby žadatel o podporu měl právní formu evropské společnosti,“ upozorňuje Petr Očko, ředitel sekce fondů EU, výzkumu a vývoje.	cz
Z boje o lukrativní prémii dnes vypadla francouzská sprinterka Christine Arronová, která doběhla na stovce na čtvrtém místě. Závod vyhrála Jamajčanka Veronica Campbellová, jež časem 10,85 zaostala o setinu za letošním maximem. Druhá doběhla mistryně světa Američanka Lauryn Williamsová. "Cítila jsem po MS únavu, vždyť jsem běžela devět závodů. Čas není špatný, takže se nedá mluvit o zklamání," uvedl Arronová.	cz
V knize nejsou žádná nová fakta, autor pracuje s materiálem, který je všem znám a který se více méně omezuje na Klausovy veřejně prezentované názory.	cz
Nečekal jsem, že by mohly přijít komplikace právě s tímto komponentem, ale já zase nejsem nějaký mechanik, takže to musím vzít jako holý fakt.	cz
A ty fotky nebyly vsechny ukazany jenom jako pedofilie, proste tam byly jeho fotky, vsechny nemely ukazovat na jeho uchylku, az na ty s tema suupr silonkama, a myslim ze normalni 30ti letej chlap by 12ti lety nepsal takovyhle veci pres sms..	cz
Petr Bende se zúčastní večera vyhlášení cen ANNO Na 10. výročí nadace zazpívá i Hana Zagorová, Marie Rottrová, Petr Kolář, zazní i písně z Dětí ráje a Barona Prášila.	cz
Novákův obhájce Rudolf Fori novinářům řekl, že jeho klient je ve špatném psychickém stavu. "Můj klient trestnou činnost doznává, projevil účinnou lítost a doznání. Očekává výjimečný trest od 15 do 25 let nebo mimořádný trest doživotí," řekl obhájce, který sám očekává, že jeho klient dostane vysoký trest.	cz
Podmínky započitatelnosti jednotlivých příjmů do vyměřovacího základu se posuzují ve smyslu ustanovení § 3 odst. 1 a 2 zák. č. 592/1992 Sb., o pojistném na všeobecné zdravotní pojištění.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Přidáte lékařům? Pak my se ozveme taky, varují sestry Česká asociace sester varovala vládu před tím, aby se mzdy lékařů pod tlakem odborů a České lékařské komory řešily na úkor jiných zdravotníků.	cz
Od loňského roku patří do nabídky také okruh, který je neméně zajímavý. A zcela určitě originální, protože dává nahlédnout do technického zázemí zámku. „Turisty provádíme přízemními sály, sklepením, strážnicí, místy pro čeládku, bílou i černou kuchyní,“ shrnul Bárta. Tak se pojďme podívat.	cz
Za události v Edenu policie obvinila na začátku června 24 lidí. Dalších 20 podezřelých osob vytipovala. Na základě uveřejnění jejich fotografií v médiích se kriminalistům podařilo zjistit totožnost prozatím dalších devíti lidí, kteří byli v těchto dnech taktéž obviněni. Je proti nim vedeno trestní řízení za poškození cizí věci, násilí proti úřední osobě a výtržnictví. Vyšetřováni jsou na svobodě.	cz
…buzíku, tak už se nelep jak psí lejno na podrážku… Naštěstí mi závist nezatemňuje mozek,proto nebudu ani Daru ani Martu kritizovat,když to jsou hezký ženský,který umí.	cz
Ani základní A1 1.2 TFSI ve výbavě Attraction nepořídíte za méně než 400 tisíc korun a na námi testovanou 1.4 TFSI S Tronic Ambiente byste museli mít našetřeno nejméně 560 tisíc korun, pokud by vám ovšem stačila pouze základní výbava.	cz
Zprzněná klasická díla, ve kterých se spojují postavy, nebo naopak klíčové postavy vyhazují, děj se přenáší do úplně jiné doby, hledají se v tom smysly, které v tom nikdy nebyly, je to nekoukatelné zoufalství.	cz
Na chodbách, které zná lépe než vlastní boty, se s prezidentem potká jen občas. „Obvykle se pozdravíme, a pokud prohodíme pár slov, jsou spíše zdvořilostní. Asi jako všude v práci, když míjíte nadřízeného,“ říká kurýr.	cz
Zisk Volkswagenu v pololetí klesl o 81 procent Největší evropská automobilka, jejíž součástí jsou Audi a Škoda Auto, zaznamenala kvůli poklesu prodejů další prudký propad zisků.	cz
Dne 9. května bude na programu duchařská komedie britského autora N. Cowarda „Rozmarný duch, kterou se chystá předvést spolek Zdobničan Vamberk v režii Aleny Joachimsthalerové.	cz
V roce 1935 ho otec vzal sebou na festival lidové hudby v Severní Karolíně. a to ho zaujalo tak, že pak zanechal studií a vydal se na tramp po Spojených státech.	cz
Po loňském neuvěřitelně vyrovnaném ročníku, který skončil historickým triumfem MS YMCA Znojmo, bude letos záležet ve velké míře na tom, jak se který tým dokázal připravit na letošní úpravu pravidel a nově zavedené plastové koše.	cz
V první z řady studií publikovaných v časopise The Lancet se britští a švédští výzkumníci podívali na variabilitu naměřených hodnot krevního tlaku při kontrolách lékařů.	cz
Sexy tancem u dopravních značek šokovaly mladé Kolumbijky kolemjdoucí Pokud si myslíte, že sexy tancem u tyče se naživo mohou pokochat jen návštěvníci striptýzových barů, zaspali jste dobu.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný ten psychopat dosahnul presne vopacnyho vysledku, snad jeste nikdy v historii nemeli socani takovou podporu jako dneska po akci Breivika!	cz
Na ploše 1,5 ha, která bývala součástí starobince jako zeleninová zahrada pro potřeby kuchyně, začal Podpěra budovat se spolupracovníky zahradu jako soustavu rostlinných formací se zřetelem k moravské květeně.	cz
V obci Staré Křečany, včetně místních částí Brtníky, Panský, Valdek a Nové Křečany, se po zboření kostela sv. Martina v Brtníkách roku 1975 nachází jen jediný kostel, kostel sv. Jana Nepomuckého.	cz
Musíme si ale dát pozor a to jednak na to, abychom se od prodejce dozvěděli, jak dlouhá je záruka poskytovaná na námi kupované zboží, rostliny.	cz
Zisk před zdaněním klesl na 5,75 miliardy švédských korun ze sedmi miliard korun o rok dříve. Skončil tak mírně pod odhady analytiků dotázaných agenturou Reuters. Čistý zisk se snížil na 4,3 miliardy švédských korun z loňských 5,2 miliardy. Tržby H&M se zvýšily o 2,5 procenta na 32,4 miliardy korun. Hrubá zisková marže oslabila o více než čtyři procentní body na 61,7 procenta.	cz
Znojmo hrálo i nadále útočně a před Sedláčkem bylo pořádně horko. Zlínský gólman měl plné ruce práce, v šancích se ocitli Čachotský a Procházka. Na začátku 14. minuty měli hosté poprvé výhodu přesilové hry, když na trestnou lavici odešel Linhart. Domácí se však ubránili. Znojmo zaskočilo domácí celek svým útočným pojetím, zatímco Berani předvedli v úvodní třetině ospalý hokej a v útoku byli bezzubí.	cz
Ministr bytového rozvoje Willie Penrose řekl, že zvažovaný krok by mohl přispět k rychlejšímu zotavení ekonomiky, návrh ale podle něj nejprve posoudí příslušný vládní výbor.	cz
I zde spolu s mnoha dalšími malými fotbalisty a fotbalistkami nabírali fotbalové znalosti a um pod vedením zkušených trenérů z AC Sparta, SK Slavia, Olomouce a dalších mužstev.	cz
Radil jsem se o tom s právníky a navíc jsem byl varován, že by se to mohlo nakonec obrátit proti mně,“ vysvětloval Kapr, proč trvalo půl roku, než kauzu oznámil.	cz
Moderátor a cestovatel Václav Žmolík pro vás od soboty 15. května do neděle 13. června připravil pětici vysílání Po Česku ze soukromých památkových objektů, po kterých ho budou osobně provádět jejich majitelé.	cz
Pane Enigmo, tento systém, ať si jej pojmenujeme jako kapitalismus či demokracie má zabudovanou nepěknou vlastnost a to tvorbu nepotřebných obyvatel a zbytečně drahé nakupování.	cz
Jako kulturní a informační centrum O vzniku knihoven jako kulturních a informačních center rozhodla rodící se československá společnost zákonem z roku 1919, o nějž se zasloužil T. G. Masaryk.	cz
Pokud se prý totiž objeví podezřelý a zapáchající kouř, který se line z komína rodinného domku, nemůže odbor životního prostředí udělat nic ani tehdy, pokud obdrží stížnost.	cz
Možná je to tím, že je obdařena inteligencí narozdíl od toho primitiva, kterému jde pouze o jedno a to o to, jak ta druhá osoba vypadá.	cz
Ropa ze začátku měsíce se dostala nad 200 denní klouzavý průměr na 62,18 USD a tento silný technický obraz pomohl tento týden k růstu cen nad 65 USD.	cz
"Navíc od 1.9. budou mít autobusy minimální sazbu, takže v jejich případě dojde ke zlevnění mýta," řekl Špryňar, podle něhož rozšíření mýta na silnice 2. třídy je ekonomický nesmysl, protože bude prodělečné.	cz
Španělsko hodlá zavést ústavní limit na státní dluh Španělsko hodlá do listopadových voleb vložit do ústavy článek, který po vzoru některých dalších evropských zemí zavede limit pro státní dluh.	cz
Rozdíly ve vzhledu minivozů VW, Škoda a Seat vyráběných v slovenském závodu Volkswagenu jsou údajně mnohem větší než v případě kolínských trojčat Toyota Aygo, Peugeot 107 a Citroën C1, jež patří k hlavním konkurentům.	cz
Někdy úředníci chtějí vidět výpis z bankovního účtu za uplynulé tři měsíce, jindy jen potvrzení od zaměstnavatele o příjmech, jinému úředníkovi stačí kreditní karta.	cz
Kvitová v areálu prostějovského tenisového klubu, který česká hráčka reprezentuje, dostávala další gratulace i dary. Přítomní se rozplývali nad jejím výkonem. Jako poděkování za velký úspěch dostala čestné členství TK Prostějov. zařadila se tak po bok legendárního Ivana Lendla a také hokejisty Jaromíra Jágra, což je navíc Kvitové kamarád.	cz
Jeho kvalitní produkci si monarchie cenila natolik, že císař povýšil továrníka do šlechtického stavu a udělil mu titul Edler von Ehrenstahl, tedy „vznešený pán z ušlechtilé oceli“.	cz
Přestože se mohutná investice do střešovické nemocnice, kolem které byla řada nejasností a pochyb, ruší, státní rozpočet to stejně bude něco stát – konsorcium má nárok na proplacení nákladů, které kvůli projektu mělo.	cz
V prvé řadě využít základního evropského práva na volné usazování a založit si zde jednu z obchodních společností podle francouzského práva, případně organizační složku.	cz
Ještě než se 10. února mohl napít mléka z lahvičky, musel extrémně malý Callum překonat mnoho infekcí, podstoupit laserovou operaci očí, vyšetření srdce, dvě operace kýly a dostal dokonce také jedenáct transfúzí krve.	cz
Ale zdaleka asi nejčastější je Schwarzsystém, to znamená, že já jako nezaměstnaný dostanu své IČO a dělám tutéž práci jako jsem dělal předtím, ale ne jako zaměstnanec, ale jako živnostník.	cz
Ve stanovách máme, že nabízíme program pro smysluplné využití volného času dětí, mládeže a jejich rodičů. Tedy vlastně pro všechny, ačkoli momentálně máme kroužky a programy především pro děti do čtyř let, pro jejich rodiče, o víkendu pak pro všechny tvořivé, a především přes léto a přes víkendy pro mládež a zahraniční studenty.	cz
Barroso vyšachoval polského komisaře Nový rozpočet Evropské unie má sice začít platit až od roku 2014, ale už nyní se rozhoduje o tom, kdo bude mít jaký vliv na jeho sestavování.	cz
Vždyť kdyby tehdy odstoupil z funkce prezidenta, mohl už v letošní parlamentní volby s programem bezpodmínečného vystoupení z EU vyhrát a ještě by si mohl vybrat za jakou politickou stranu!	cz
Z Toulcova dvora se přesouvám k sídlišti Slunečný vršek, jednomu z projektů, které vznikly na území Trojmezí na základě dílčích změn územního plánu před tím, než se městské části dohodly, že jej budou řešit jako celek.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný pokud do stávající smlouvy fixkou vepíšete "vyplacení státní podpory je vázáno na užití naspořených pëněz na stavební účely", a vepsat to musíte v den uzavření smlouvy.	cz
My budeme probírat Lisabonskou smlouvu, to je téma dne Českého rozhlasu 2 Praha, potom se dostaneme i ke zdravotním tématům, sociálním, těším se na to, ale nejprve se vás zeptám, jestli už máte nakoupený pozemek na Měsíci.	cz
Náklady spojené se stěhováním tanku činily zhruba 250.000 korun. Tank byl v letech 1945 až 1991 vystaven na smíchovském náměstí Sovětských tankistů (dnes náměstí Kinských) na památku osvobození Československa vojsky Rudé armády.	cz
Dobrý návod k použití zvyšuje bezpečnost výrobků Žádným upozorněním se však výrobce nezbaví odpovědnosti za vady Analogicky v českém právním řádu je bezpečnost výrobků upravena zákonem č. 102/2001 Sb., o obecné bezpečnosti výrobků.	cz
Ano, koruna je v tuto chvíli zjevně pod tlakem vývoje v Maďarsku a jiných zemí střední a východní Evropy, které dopady krize přímo „fyzicky“ pociťují, na rozdíl od naší země.	cz
Já nechci tady říkat notoricky známé věci, ale jsme přece jenom momentálně předsedy jakési Evropské unie a my určitě to předsednictví nezúročujeme, tak jak bychom mohli.	cz
Jan Rajchart (vlevo) a Tereza Vališová si vyzkoušeli, jaké to je závodit za národní tým Jan Rajchart i Tereza Vališová totiž v Peci pod Sněžkou poprvé v kariéře reprezentovali Českou republiku a premiéru si osladili medailovým umístěním.	cz
Například aktuální cena akcií České pojišťovny dosáhla minulý týden 20 555 korun (v době vyhlášení ceny odkupu byla na 16 tisících), tedy necelých pět set korun pod nabízenou cenu, cena Severomoravské energetiky je aktuálně na 3750 korunách.	cz
Zaplatí za ni téměř 190 milionů korun. Za dalších přibližně 76 milionů korun si energetický gigant zajistil na tři roky přístup do výzkumné databáze Mezinárodního sdružení provozovatelů jaderných elektráren.	cz
ČHMÚ se totiž leckdy potýká s nedostatkem dobrých údajů o náhlých prudkých lijácích, pokud prší jinde než kde jsou srážkoměrné stanice, jako nedávno na Moravě na Novojičínsku a Jesenicku a bohužel tam přišli lidé o život.	cz
Se známkou 2,38 skončil na rozmezí mezi dvojkou a trojkou, zatímco všichni jeho spoluhráči aspirovali v utkání s Německem na jedničku. Červenka přitom odehrál většinu utkání znovu v elitním útoku s Plekancem a Jágrem, kteří posbírali jako jediní přes šest set jedniček a ovládli hlasování.	cz
Inženýr Aleš Brožek, ředitel knihovny, z těch stovek titulů vyzdvihuje kuchařku M.D. Rettigové a taky Schichtovu kuchařku, která sloužila k propagaci výroků dané firmy a dnes je ceněnou antikvární záležitostí.	cz
Pro letošní a příští rok totiž hrozí, že Česko přestane plnit druhé ze čtyř maastrichtských kritérií – vedle schodku veřejných financí překročí i inflační kritérium.	cz
Uprchlíků, kteří návrat domů považovali za cíl svého života, přitom kvapem ubývá a jejich děti či vnuci už se ve vyhnanství asimilovali a po návratu na jih Moravy netouží.	cz
Jeho preference nicméně díky Usámově smrti vyskočily v sondě listu The New York Times o 11 procent a bezmála tři pětiny Američanů prezidenta nyní hodnotí kladně.	cz
České vesnice mají kanalizační skluz Nejpozději příští rok na Silvestra by měla většina obyvatel Česka usednout na záchod, který nevede do septiků nebo trativodů.	cz
Je plánováno otevření nových obchodních středisek, zvýšení úrovně kultury prodeje a sjednocení standardu v celé síti obchodních středisek, dále pak rozšíření sortimentu a služeb pro zákazníky.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Zatímco levice už v minulosti jasně dokázala jak jedná když se někomu její vláda nelíbí tak uzavře hranice a ty co by snad chtěli odejít postřílí, umučí nebo pošle do uranových dolů.	cz
O Paroubkových slibech už vědí i na Islandu Doporučujeme Předvolební kampaň ČSSD nečekaně zasáhla i ostrov Island, který je v posledních dnech do nekonečna zmiňovaný s výbuchem sopky Eyjafjallajökull.	cz
Dále hrají P. Richardsonová, Z. T. Bryan, E. Hindman a další Noc, na kterou je lépe zapomenout (Night to Dismember) Tim Allen vám poradí s každým problémem v domácnosti, na zahradě nebo v garáži..	cz
4. května zemřelo několik lidí při demonstraci na Haymarket Square kvůli výbuchu bomby, za což byli obviněni a následně (avšak bez důkazů) odsouzeni k smrti anarchisté August Spies, Albert Parsons, Adolph Fisher, George Engel a Louis Lingg.	cz
Demonstranti požadovali, aby vláda vyřešila problémy nezaměstnanosti a zvýšila mzdy, a žádali demisi premiéra šajcha Chalífy bin Salmána Chalífy, který zastává svůj post od vyhlášení nezávislosti Bahrajnu v roce 1971.	cz
Výběr botiček rodiče podceňují, většina dětí má problémy s klenbou nohy Výzkumy ukázaly, že až 80 % dětí má při nástupu do první třídy špatnou klenbu z důvodu nekvalitního obutí.	cz
Podle vyjádření českých obchodních řetězců letos textil navzdory rostoucím cenám bavlny v tuzemských prodejnách zřejmě nezdraží, protože podmínky dodávek se dojednávají s časovým předstihem.	cz
Jeho pamětní deska s portrétním reliéfem je také jednou z městských atrakcí. Chrám sv. Barbory je jedním z nejcennějších gotických děl na našem území. Postavili ho jako protipól sedleckému klášteru, jenž patřil cisterciákům. Pravděpodobně ji začal stavět Petr Parléř v roce 1388. Za husitských válek po roce 1420 se stavba zastavila, chrám měl být dvakrát tak velký.	cz
Po březnovém otevření terminálu nastal takový chaos, že muselo být zrušeno více než 250 pravidelných letů společnosti British Airways, která terminál využívá jako jediná.	cz
Kanadská policie zatkla dva Čechy, kteří kradli na fosilním Kanadská policie zatkla dva české turisty, kteří se pokusili ukrást šest kamených desek z fosilního naleziště Burgess Shale v národním parku v Britské Kolumbii.	cz
Aplikace Google navíc umožňuje platit telefonem jen do částky 100 dolarů, upozorňuje server SmartMoney.com. Nedá se proto čekat, že by Američané v nejbližších letech masivně platili v supermarketech nebo u zubaře mobilním telefonem.	cz
EEE Top je vybaven procesorem AMD Athlon X2 250u s frekvencí 1,66 GHz, 4GB operační pamětí typu DDR2, grafickou kartou ATI Radeon HD5470 a pevným diskem s kapacitou 500 GB.	cz
Česku se nelíbí plán na zvyšování výdajů EU Evropská komise chce, aby rozpočet EU, a tedy i příspěvky jednotlivých států, na příští rok byl o téměř pět procent vyšší než letos.	cz
Když se s Brunem před časem seznámili s panem Poláškem, který je chová nedaleko brněnského letiště, netušili, že právě letiště a tyhle nádherné divoké šelmy spolu nějak souvisí.	cz
Za studenty, kteří si při studiu, ať už ve školním roce nebo o prázdninách, přivydělávají ve větším rozsahu (počet hodin či výše výplaty) odvádí sociální a nemocenské pojistné zaměstnavatel.	cz
Postupně pak hostoval v pražských souborech Divadla Jiřího Wolkera a Divadla E. F. Buriana, hrál ve Státním divadle Brno a pak v roce 1970 získal stálé angažmá v už zmíněném Divadle E. F. Buriana.	cz
„Řekli jsme to již dříve a stále to opakujeme. Naší volbou je vyjednávání, vyjednávání a nic než vyjednávání. Ale pokud se nic nestane do září, požádáme OSN o mezinárodní uznání,“ dodal Abbás. Ujistil ale, že Palestincům nejde o izolaci nebo zpochybnění legitimity státu Izrael.	cz
Kuzmanovič zahrál v 84. minutě po vysokém centru v pokutovém území zbytečně rukou a Gyan z penalty s přehledem zajistil africkému týmu první tři body na turnaji.	cz
Jenže lidé podrželi starostu a k volbám dorazilo mnoho obyvatel, kteří minule zůstali doma. Vyhrálo tak uskupení Bublava pro obyvatele, zatímco ODS získala jen 23,4%.	cz
Přikládáme stanovisko AK JUDr. Stanislava Šicha, ze kterého vyplývá, že je v televizi veřejné služby v současné době přechodu na digitální vysílání vysíláno dokonce větší množství reklamy, než odpovídá znění zákona.	cz
Srovnatelným zaměstnancem se pro tyto účely rozumí ten, který pracuje na pracovním místě stejném nebo podobném tomu, na kterém pracuje nebo bude pracovat pracovník přidělený agenturou, s přihlédnutím k postavení, kvalifikaci a dovednostem.	cz
AAC loni hospodařil se ztrátou 8,5 milionu korun při tržbách 6,55 miliardy korun. Prodeje počítačů a komponent se na tržbách podílí více než 80 procenty, zbytek tvořily příjmy ze spotřební elektroniky.	cz
Podobně je na tom Ústí nad Labem, kde odboráři vedení o stávce informovalo jenom neformálně, tudíž nelze odhadnout její rozsah. "My musíme prostě jenom čekat," prohlásil mluvčí ústeckého dopravního podniku Milan Knotek.	cz
A tento nárůst by neměl být malý, vždyť, pokud jsou pravdivé informace v denním tisku, pak si PKN cení podíly téměř třikrát více oproti původnímu ocenění.	cz
Je to jen další podvod a tunel na slušné lidi v této zemi od této vládní sebranky, která už klesla na úroveň obyčejných krámských zlodějů.	cz
Dalším osvědčeným hereckým partnerem je pro ni kromě Pavla Zedníčka také Václav Vydra, s nímž vytvořila dnes už legendární dvojici učitelky Vilmy a policisty Pepy ve filmové trilogii Zdeňka Trošky Kameňák.	cz
Jeho hry tajnosnubně a velmi nepřímo bojovaly proti tehdejšímu komunistickému režimu, proti byrokracii, špinavcům, kteří se drali k moci svinskými cestičkami, podrazy a vydíráním.	cz
Platí na něj stařec ze stanu Kaddáfí vyrukoval s novou "zbraní", se svou dcerou, kráskou Ajšou Jeho scénář metod, jak bez násilí svrhnout režim, patří k základním textům pro vůdce "facebookových" protestů od Egypta přes Írán až po Čínu.	cz
Afinogenov se svým pokusem ještě neuspěl, v 19. minutě Kovalčuk přihrál na modrou čáru Nikulinovi, jehož ránu sice ještě Halák tečoval lapačkou, ale od levé tyče se puk odrazil do branky.	cz
ČTÚ přestal kvůli nezájmu chystat digitální TV pro mobily O digitální televizi pro mobilní telefony není v současnosti zájem, a proto Český telekomunikační úřad nepřipravuje tendr, ve kterém by mobilním operátorům přidělil potřebné kmitočty.	cz
Nejdřív náhrada mzdy, nemocenská až pak Nový zákon o nemocenském pojištění stanoví, že nemocenská náleží teprve od 15. kalendářního dne trvání dočasné pracovní neschopnosti nebo karantény pojištěnce.	cz
Od 1. ledna 2013 by měly církve dostávat od státu 1 miliardu a 445 milionů korun, poté bude tato suma každý rok o 5 procent snižována.	cz
Peking obvinil Hanoj z flagrantního porušení čínské suverenity Čína obvinila Vietnam, že ve sporné oblasti Jihočínského moře vietnamští námořníci ohrozili čínské a vyzvala Hanoj, aby skončila se..	cz
A upozorňuju tě že i když jsem se doteď snažil vše vyřešit slušně, po tom co jste tady předvedli hřbet už před vámi neohnu kdybych měl chcípnout.	cz
Ten se na těchto akcích nikdy na nic neptal, až na závěr své návštěvy se přihlásil o slovo a vyřizoval pozdravy od jejich pracujících našim pracujícím.	cz
Už o tři dny později jsem po Klatovech, Plzni a Přešticích po nocích (ano, měl jsem strach a sevřenou prd*l) vylepoval revoluční plakáty, které mi poslali pražští studenti, kde už byla revoluce dál než v regionech.	cz
Značně to pomůže organizaci," řekl Adamec Blesk.cz. Při přenosech na Nově se mohla děvčata v zákulisí upravit, převléci a vůbec nachystat na další disciplínu.	cz
Na průběhu prací se významně podílejí i klienti Komunitního centra ČŠ, kteří v našich rekvalifikačních modulech získali potřebnou kvalifikaci pro práci s motorovou pilou a dalšími mechanizačními prostředky.	cz
To mi je v celku jedno, jen jde mi o to, aby uz konecne dovolili nakupovat ovoce a zeleninu podle nem. norem a tim zakazali prodej prepraskovaneho ovoce a zeleniny.	cz
"Dost jsme kolem toho jednali. Jestli to dopadne dobře, do budovy Corsa se přemístí městská policie, to by mohlo trochu pomoci. Strážníci nyní sídlí v Neštěmicích," popsala neštěmická starostka Miloslava Válková.	cz
Aby mohl ohromný kolos – zámořské lodě mají velmi často délku přes 300 metrů a výšku panelového domu – někde přistát, musí mít tamější přístav dostatečnou kapacitu.	cz
Nejvíce žen se bojí tloustnutí Obavy žen z hormonální antikoncepce se podle průzkumu spojují nejčastěji s tloustnutím, toho se bojí 78 procent dotázaných, téměř polovina se obává depresí a třetina žilní trombózy.	cz
V tomto případě je návnada umístěná na dně (zatěžována je olůvkem či vlastní vahou), rybáři tento způsob lovu ryb také nazývají jako lov na těžko.	cz
Více Rytíři pasovali prvňáčky v litvínovské knihovně již po páté V Městské knihovně Litvínov proběhl 5. ročník slavnostního Pasování prvňáčků na čtenáře v podání skupiny historického šermu Briganti.	cz
Čeští europoslanci mlží Evropský parlament, Evropská unie, volby, peníze, rozpočet, platy Noví čeští europoslanci, kteří vzejdou z červnových voleb, budou pobírat vyšší plat než současní členové Evropského parlamentu.	cz
Změny mají vstoupit v platnost od 1. července. V jejich rámci bude zavedeno bezplatné jízdné pro obyvatele Prahy do 15 a od 65 let. Dojde k odstranění většiny výjimek a nelogičností, jakou byla například vyšší cena třídenní jízdenky oproti třem jednodenním jízdenkám.	cz
Lyže či snowboard už přestávají stačit, zimní výletníci žádají akci v… Nejrychleji rostou franšízy v realitách V českém franšízovém byznysu se dnes nejdynamičtěji rozvíjí segment realit.	cz
To snad není možný, aby, abych, abych já vydělával peníze, ať už jakkoli, zakládal nadaci, tam si je šel vybírat nebo manželku že bych tam poslal, vyber to zas, přines to domů, jo.	cz
Naopak při druhé šanci jsem měl jen málo prostoru, zavřel jsem oči a snažil se míč vší silou napálit,“ popsal na klubovém webu své dvě možnosti Poznar, který se ve druhé lize trefil do černého poprvé od loňského 23. října.	cz
Generace Y chce přátelštější pracovní prostředí Zaměstnavatelé, kteří se snaží udržet si mladší, avšak vysoce kvalifikované zaměstnance, by se měli podívat na jejich pracovní prostředí..	cz
Chceme si udělat pedagogické minimum, protože si myslíme, že jednou budeme muzikálové herectví učit," myslí na budoucnost Tomáš Savka, který žije s přítelkyní Markétou Procházkovou (27) už šest let, ale na ženitbu ještě nepomýšlí.	cz
Janovice leží na hlavním tahu na Německo, a pokud by o objekt projevil zájem nějaký velký investor, ještě by obec na celém martyriu vydělala.	cz
Angola na houpačce historie Pitné vody je v Etiopii stále nedostatek Lidé migrují z Burkiny Faso i kvůli suchu Stopy kolonialismu v Angole Český rozhlas si váží názoru posluchačů a má zájem o korektně vedenou diskusi.	cz
Minimum pro zařazení klienta do programu Wealth Management je 1,5 milionu korun. V nabídce skupiny Pioneer Investments lze najít obdobnou metodu sestavování investice klienta podle zadání vlastních požadavků a limitů.	cz
"Komise si vyžádala informace o tom, jak budou česká vláda a orgány v této věci postupovat, jaká přijmou opatření, aby prošetřily daná tvrzení," tlumočil vyjádření Bruselu Stašek.	cz
Podmínkou pro zařazení do této kategorie je studium na vysoké škole, která dle ministerstva školství mládeže a tělovýchovy ČR patří mezi školy poskytující soustavnou přípravu na budoucí povolání.	cz
Momentálně jsem doktorand na teoretickém ústavu a stačí mi jen když porovnám znalosti, jaké jsem měl před několika málo lety já a moji spolužáci a jaké mají v současné době někteří medici.	cz
Ve sklepních prostorách Valtického zámku, kde si můžete vybrat, zda absolvujete volnou ochutnávku výběrem dle svého uvážení, nebo se nejlepšími tuzemskými víny necháte provést některým ze zkušených sommeliérů.	cz
U nájmů lukrativních nemovitostí předpokládáme pokles ze špičky do nejnižšího bodu okolo 15 až 20 % ve všech sektorech, přičemž trh se nedotkne dna dříve než v roce 2010.	cz
Petr Faltus a Peter Balhar připravují výstavu Donekonečna V pražské Azeret Art Galerii se na 11. srpna připravuje vernisáž výstavy Donekonečna, na které se představí výtvarník Petr..	cz
Jak se bude proces koncentrace dále vyvíjet, se sice zatím nedá podle výkonného ředitele Českomoravského svazu mlékárenského (ČMSM) Michala Němce odhadnout, jako možná inspirace ale může sloužit příklad bývalé NDR.	cz
Podle Komory chybí Gandalovičovi střednědobá a dlouhodobá vize, vadí jí neujasněné priority při přípravě předsednictví ČR v EU, roztříštěnost programů rozvoje venkova a pokles finančních prostředků v rámci národních dotačních programů.	cz
Stejně jako v předchozích článcích z volného cyklu na téma Marketing pro malou peněženku, je dobré připomenout, že při vytváření firemní image je třeba vycházet z konkrétní situace dané firmy, z jejího oboru působnosti.	cz
V prvním případě kupující ve voze mimo jiné najde airbag řidiče, imobilizér, zadní dělená sedadla, centrální zamykání, přípravu pro autorádio se čtyřmi reproduktory, anténou a nárazníky v barvě vozu.	cz
Také šéf sboru náčelníků štábů americké armády Mike Mullen minulý týden uvedl, že vzhledem ke zlepšujícím se bezpečnostním podmínkám v Iráku bude asi moci na podzim doporučit další snižování počtu amerických vojáků v zemi.	cz
Stagnace mezd by určitě nebyla cesta správným směrem, a to ani z pohledu kolektivního vyjednávání, a už vůbec ne z pohledu trendu nárůstu průměrně mzdy ve společnosti.	cz
Na pláži Několik evropských komentátorů si všimlo, že ačkoli v srpnu vrcholí dovolenková sezona a Brusel, Berlín či Řím se mění v města duchů, události z tohoto měsíce mají tendenci zásadně ovlivňovat běh dějin.	cz
Chtěl jsem se podívat do výroční zprávy, jenže je to občanské sdružení a tak pro něj neplatí zákonná pravidla hry pro nadace, nadační fondy a obecně prospěšné společnosti.	cz
Nečas řekl, že ODS nevidí důvod, proč kvůli současné situaci ve vládě volat po předčasných volbách a stejně tak nevidí důvod, proč měnit "koaliční půdorys" současného kabinetu.	cz
Co když se takto můžete "nakazit" díky takové informaci nějakou chorobou, na kterou zemřel někdo před vámi a do své vody uložil před smrtí tu nebezpečnou informaci, která vyvolá ve vašem těle nějaký zkoubný proces?	cz
Ja si myslim,ze by si se nemel tak casto koupat,myslim v te svecene vode Vždycky se najde nějaká volná děva, která se ráda nechá vydžovat, bohatým milencem.	cz
Český stát i ostatní země EU zaplatí faktury do měsíce TZ, Ministerstvo průmyslu a obchodu Státy Evropské unie budou muset všechny svoje faktury platit nejdéle do třiceti dnů.	cz
Kníže z Lichtenštejnu byl velvyslancem ve Vatikánu u papežské stolice a jako takový se pohyboval po Apeninském poloostrově a zavítal i do poutního místa Loreto.	cz
Zatímco první z dnes navštívených jezer dostalo své jméno podle tmavých lesů zrcadlících se ve vodě, název druhého vychází z události, podle níž se v jeho vodách utopil ďábel s kamenem přivázaným k ocasu, jen co se neúspěšně pokusil unést dívku do pekla.	cz
Obdivovala jsem, když vypadala hezky, a chtěla jsem se jí podobat, zatímco chlap se na holce zajímá hlavně o to, jaká by byla v posteli, což jsem tehdy nevěděla.	cz
I sondy kroužící okolo Marsu mají svoje rekordmany Co se týče dlouhověkosti orbitálních sond, nejdéle dokázala kolem Marsu kroužit sonda Mars Global Surveyor, která od roku 1997 fungovala více než devět let.	cz
S nápadem uspořádat humanitární sbírku Miliony z ROP Severozápad směřují i do Rumburku Rumburk • Do Rumburku směřují miliony korun z Regionálního operačního programu Severozápad.	cz
Vzorek inspirovaný Afrikou je klidný, vhodný pro každý věk i postavu, Bonprix, 699 Kč Nejoblíbenější je stále prádlové řešení dekoltu, ramínka se však různě tvarují, nejsou to jen tenké tkaničky.	cz
Snadné Když chcete dát železnici facku, vždycky se trefíte, říká náměstek Českých drah Ekonomický náměstek ČD Michal Nebeský tvrdí, že třiceti miliony korun, které měly dostat desítky manažerů firmy na odměnách, chtěl motivovat střední management.	cz
V roce 2005 slavný režisér, který točil s herci jako Sean Connery, Paul Newman, Marlon Brando, Al Pacino, Ingrid Bergmanová, Katharine Hepburnová nebo Fay Dunawayová, dostal Oscara za celoživotní dílo.	cz
Během plavby také zápasil s angínou. "Tu jsem zastavil antibiotiky. Nepříjemné bylo, když jsem na rozbouřeném moři dostal mořskou nemoc. Byl jsem u kormidla a zvracel. Jinak to s výjimkou toho, že si Phil při zalévaní jídla opařil nohu, ušlo," řekl Křížek. Posádka desetimetrové lodi se musela vyrovnat také s úbytkem vody a jídla. "Naštěstí Phil během chvíle nachytal asi 19 litrů vody, jinak by nám zbýval litr na den a to při obrovských vedrech nešlo," líčil plzeňský jachtař.	cz
Ten, kdo v roli oběti nemá za sebou silný pracovní kolektiv (dnes však, v době vysoké nezaměstnanosti a strachu ze ztráty zaměstnání, převládá sobecký přístup), který s ním sympatizuje, má v této brutální hře malou šanci na vítězství.	cz
Víte co,páni učitelé,ani do tý školy nechoďte,buďte doma,ono jste v tý škole stejně na h.v.o,co doma s dětma nenaučí rodiče,stejně neumí,ze školy neví nic.	cz
Hamás uzná hranice z roku 1967, stát Izrael ale nikdy Palestinské hnutí Hamás je ochotno akceptovat hranice palestinského státu z roku 1967, rezolutně však odmítá myšlenku na uznání existence..	cz
Domnívá se, že se dokáže vypořádat s problémy lépe než jeho soupeři i kvůli tomu, že mu v dětství nic nedaroval jeho strýček a trenér Toni, které ho vedl ke spartánskému stylu života.	cz
"Korunní princezna Victoria a Daniel se zasnoubili a chtějí uzavřít sňatek počátkem léta 2010," oznámila mluvčí královského dvora. "Daniel získá sňatkem titul 'princ Daniel, vévoda Västergötlandský'," dodala.	cz
Vytváření takzvaných chráněných dílen však možná již brzy nebude tak výhodné a zaměstnávání handicapovaných bude v regionu, který ani zdravým lidem nenabízí dostatek pracovních příležitostí, mnohem těžší.	cz
Proti úplnému zákazu marihuany, která je vnímána jako tzv. lehká droga a ze zákona je stanoven limit, který smí mít její uživatel beztrestně u sebe k vlastní potřebě, je 60,2 % dotázaných.	cz
Maximální délka trestu jsou dva roky, odsouzený se musí zdržovat doma ve všední dny od 20 hodin do 5 hodin ráno, aby mohl dál chodit do zaměstnání, o víkendu celý den.	cz
To si děti mohou vybrat, kterému z rodičů budou přispívat na důchod a nebo to bude jejich povinnost i vůči tomu rodiči který který s rodinou nežije třeba kvůli alkoholismu atd. Pro prvňáčka nakupte v Německu!	cz
Ale obchodní balík je pojištěný na 30 tisíc Kč a pokud se stane, že reklamaci uznaj, tak vám vrátěj pouze rozdíl oproti pojištěnému obyčejnému balíku.	cz
Oni totiž ti co jsou ve vládě ČR vůbec nepochopili proč tam jsou a že je tam lidi dosadili proto, aby zastupovali jejich názory, prosazovali je a tak dělali vládu.	cz
Přeji panu Šípovi hodně zdaru a vtipných nápadů a také bych mu moc přála, aby se v TýTý co nejlépe umístil jeho pořad Všechnopárty.	cz
Kvůli Drobilově kauze Policejní prezident Petr Lessy se ohradil proti slovům premiéra Petra Nečase (ODS), který v neděli kritizoval jeho výroky k vyšetřování exministrů Pavla Drobila (ODS) a Víta Bárty (VV).	cz
Přestože tehdejší malíři moralistně zobrazovali pití alkoholu a kouření jako neřest, Tenierse spíše zajímalo samotné zobrazení těchto požitků a tématu dává laskavě humorný podtext.	cz
Rozhodnutí Ústavního soudu proto toto sdružení vítá. "Vyvrátila se lež, že videoterminály a výherní automaty jsou něco odlišného. Bude ale záležet na odhodlání vedení města s hazardem bojovat. V nejbližších dnech proto vyzveme zastupitelstvo, aby hazard zakázalo úplně," doplnil zástupce Brnění Matěj Hollan.	cz
S pepřem a česnekem byl prý znamenitý Německý kanibal Armin Meiwes (45), který v roce 2001 po vzájemné dohodě zabil a snědl svého milence Bernda Brandese (+43), promluvil.	cz
Nemůže být pouhou náhodou, že s vyhověním podnětu Jiří Pospíšil otálel a nebral ohled na to, že podkopává autoritu Pavla Zemana a ztěžuje konzolidaci soustavy státního zastupitelství pod novým vedením.	cz
Tato kolekce vín byla vybrána odbornou komisí během druhého závěrečného kola Národní soutěže vín, nejvyšší soutěže vín v České republice, jejíž ocenění budou předány 17. března 2011 spolu s cenami „Vinařství roku 2010".	cz
Exprezident Havel se musí šetřit, ze setkání s Albrightovou se omluvil Písničkář Cohen dostane cenu, jejímž držitelem je i Havel Klaus si vyměnil přátelské dopisy s Havlem.	cz
Něco podobného jako před časem při výhře v Novém Městě. Říkala jsem si, že to nemůžu pustit. Hlášení nebylo ideální. Věděla jsem, že jedu vyrovnaně s Čepalovovou, ale netušila jsem, co je dál za námi. Ani při průjezdu stadiónem jsem o sobě nic neslyšela. Nevěděla jsem, co se děje. Navíc jsem startovala mezi posledními, nikdo nejezdil kolem mě. Bylo to zvláštní. Ale když jsem viděla Standu, jak letí, bylo mi jasné, že jde o hodně.	cz
Představte si, že zpěvačka, která má na kontě takové hity jako Boty proti lásce, Roň slzy, Tak prázdná, Mě se líbí Bob, nebo Měsíc se vždycky považovala sama sebe spíš za moderátorku.	cz
“Po několikaměsíčním měření a kreslení jednotlivých náčrtů jsme se konečně dostali ke konečné variantě bytu, o které jsme se domnívali, že splňuje všechny požadavky, které jsme při rekonstrukci chtěli uplatnit,” doplňuje Milan.	cz
Autor, ekonom, působí ve společnosti Partners Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Jedničkou se nakonec v muzikálu nestane Václav Noid Bárta (30), hvězda muzikálů Robin Hood a Jesus Christ Superstar, se na jevišti se svou partnerkou, Eliškou Bučkovou (21), nesejde.	cz
Porota Fipresci sdružující filmové kritiky a novináře ocenila letos na karlovarském festivalu snímek další produkce několika zemí. Tentokrát z Belgie, Francie a Itálie s režisérem Frédéricem Sojcherem a jeho fiktivním hraným dokumentem Hitler v Hollywoodu. Cenu mu porota přiznala hlavně za vynalézavý mystifikační pohled na historii a dnešek evropské kinematografie ohrožované stále výraznější dominancí Hollywoodu.	cz
Když máte výrazné firemní logo, stačí po dostatečných výdajích do reklamy ukázat již pouze cedulku s tímto obrázkem a každý hned vidí, s kým má tu čest.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Kdo vyléčí české zdravotnictví Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Ještě před rokem přitom Spojené státy jako majoritní vlastník banky zvažovaly, zda je tato instituce v zemích jako je Polsko nebo Rusko, které v té době zažívaly období pohádkového růstu, vůbec zapotřebí.	cz
Soud zároveň vyzval věřitele, kteří dosud nepřihlásili své pohledávky, aby tak učinili do 30 dnů. K později podaným přihláškám insolvenční soud nepřihlíží a takto přihlášené pohledávky nebudou v insolvenčním řízení uspokojeny. Přihlašují se i pohledávky, které již byly u soudu uplatněny.	cz
„Je řada investorů a spekulantů, kteří se dívají na zlato jako na ochranu před slábnoucí americkou měnou, ale je třeba si uvědomit, že světové zásoby tohoto kovu nejsou neomezené,“ konstatuje Martin Kadlec ze Saxo Bank.	cz
Schieleho Portrét Wally je po 13 letech znovu ve vídeňském muzeu Portrét Wally, který Schiele vytvořil v roce 1912, poslalo muzeum v roce 1997 spolu s dalšími obrazy na výstavu do USA.	cz
Pokračuje k malebné městské tržnici, skrz starou italskou čtvrť, přes most Charleston kolem nejstarší dochované válečné lodi na světě USS Constitution, až ke zmíněnému památníku v místě první bitvy americké revoluce.	cz
Na druhou stranu se každý musí zamyslet nad tím, jak se bude chovat až bude na tom finančně špatně a půjdou po něm exekutoři.	cz
Ženy při výběru partnera výrazně ovlivňuje také skutečnost, jestli žijí ve "zdravém" nebo "nemocném" regionu, vyplývá ze studie britské psycholožky Lisy DeBruineové z Univerzity v Aberdeenu.	cz
Prvním, koho šedavá rulová deska, ležící na dvou nestejně vysokých balvanech a vytvářející jakousi malou komoru, zaujala, byl amatérský archeolog ze Strakonic August Česlav Ludikar.	cz
Vývoj preferencí ve Spojených státech, to se nás tak jako týká asi méně než třeba naše volby, ale na druhé straně je to asi absolutní světová špička politická, volby ve Spojených státech.	cz
Ivan HOFFMAN, komentátor Deníku, spolupracovník Českého rozhlasu Určitě ano, protože pokud ze začátku to ještě mohlo vypadat, že je to ohnisko terorismu, odkud se šíří po celém světě, takže je dobré ho zastavit přímo tam.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Během hodiny se staly tři nehody na přejezdech Během jedné hodiny se v pátek v Česku staly na železničních přejezdech tři nehody.	cz
Přestože by se mohlo zdát, že je firma zaměřena pouze na kovové odlitky, patří mezi její výrobky i plastové výlisky, včetně dětských stavebnic Seva.	cz
Existuje v Evropské unii nějaký právní dokument, který by se zabýval otázkou genetického soukromí a věnuje se důstojnosti lidské bytosti v souvislosti s aplikací biologie a medicíny?	cz
O úžasnou atmosféru se mezi projevy a čtením z bible staral folklorní soubor Dykyta, jehož členové předvedli poutavé provedení nejznámějších vánočních koled i biblických písní.	cz
Zlatou cihlu o hmotnosti jednoho kilogramu mohli investoři v minulém týdnu koupit za 960.000 až 970.000 korun, investiční medaile, o stejné hmotnosti je ale podstatně dražší.	cz
Tuzemští producenti i komora pak začali volat po tom, aby maso bylo označováno místem původu, zatímco nyní je na obalech masa uvedeno pouze místo posledního zpracování. Pokud by existovala databáze prodejců českého masa, lidé by měli v té době alespoň nějakou jistotu, že maso s dioxinem nekoupili.	cz
A s obdivem vzhlížím k panu Karlu Kopeckému, starostovi Horního Podluží, pro kterého hranice mezi Horním a Dolním Podlužím není něco jako železná opona, že se nebál podat pomocnou ruku při zpracování projektu na záchranu kostela.	cz
Jak je možné, že dříve neagresivní pes se najednou svým pánům postavil? Podle Gabriela za chování zvířete z drtivé většiny může člověk, který ve výchově psa udělá někde chybu, která se mu najednou vrátí. V případě, že má doma malého pinče, to tolik nevadí. Když jde o šedesátikilové zvíře, je to najednou téměř neřešitelný problém.	cz
John z loňského prvního místa klesl na 18. pozici, Bárta je 22. Čelo pelotonu obliby ovládli sociální demokraté Bohuslav Sobotka, Jiří Dienstbier a Michal Hašek.	cz
Například v Brno International Business School si zájemce o titul MBA musí připravit na studium bezmála 330 tisíc korun. Pokud chcete titul DBA, zaplatíte přes 380 tisíc.	cz
Moc se mi líbil hlavně díl od Štěpána, neboť také pocházím ze Šumavy a stále je to moje srdeční záležitost, i přestože již nějaký rok žiji v Praze.	cz
»I předtím jsme zájezdy nabízeli, ale hlavně formou dovolené na míru či víkendových pobytů v evropských metropolích,« říká vedoucí portálu ve Student Agency Eva Sedlmajerová.	cz
Asociace hotelů a restaurací České republiky udělila toto ocenění řediteli hotelu Adria Ing. Karlu Doubkovi za příkladný přístup a dosažené výsledky při prosazování ekologických zásad v hotelnictví.	cz
Ten největší souvisí s výstavbou kanalizace, investice částečně hrazená z dotací přesáhla 100 milionů korun. Město investovalo také do nákupu pozemků a jejich zasíťování pro plánovanou výstavbu.	cz
Já jsem někde na videu viděla takový obří stroj, který přijede do lesa, během vteřiny vám pokácí strom, stáhne z něj kůru a rozřeže ho, takže za pět minut, já nevím, možná za deset ten strom neexistuje.	cz
Je třeba každý pozitivní návrh v tomto směru, ať již vládní nebo opoziční, posuzovat s chladnou hlavou, nehledat na nich jenom šprajc politického protivníka, ale hledat jakoukoli cestu, aby se náš stát dále nezadlužoval.	cz
Viditelnost byla 200 až 400 metrů do dálky a 50 metrů do výšky, přitom pro přistání ve Smolensku nařízení vyžadovala viditelnost kilometr do dálky a sto metrů do výšky.	cz
Mocí zápisů těchto biskupští poddaní v Čechách zbaveni jsou povinnosti ke konání robot zemských; vyšší správa nad nimi zůstala sice králi, ale důchody z ní plynoucí měly spadati na biskupa.	cz
Nečas od původního záměru couvl Premiér Nečas oznámil záměr spojit hlasování o důvěře své koaliční vlády s přijetím reformních záměrů letos v dubnu po první z vládních krizí.	cz
Nevím jestli zvolil výběr jídla dobře, možná ho připravil dobře, ale mohl počítat s tím, že v našich krajích ještě pořád převažuje oblíbenost středoevropské kuchyně.	cz
Bylo odhaleno, že minulý rok zahraniční řidiči luxusních závodních vozů nasbírali štos nezaplacených pokut za parkování, jejichž celková cena vystoupala na čtyři milióny liber (109 miliónů korun).	cz
Termínem spuštění v ČR je podle licenčních podmínek rok 2005 Síť mobilních telefonů třetí generace (UMTS) podporuje videohovory, hraní multiplayerových multimediálních her či přístup k internetu rychlostí až 360 kilobitů za vteřinu.	cz
Z tohoto operačního programu lze v dnešní době podpořit pouze projekty na prvotní zpracování odpadů a podporu třídění, je zde ale vyloučena podpora velkých projektů na energetické využívání odpadů.	cz
Ubuntu splní všechny požadavky kladené na moderní operační systém – je pravidelně aktualizován a vyvíjen, je bezpečný a odolný proti škodlivému softwaru a existují pro něj tisíce programů.	cz
Pokoušejí se o to pejskové na celém světě a za dobu, co jsou pejskové na světě, vydolovali tolik hlíny, že by se z ní dala vybudovat hora o rozměru Mount Everestu.	cz
A přestože sběratel kupoval lahve koňaku, whisky nebo bourbonu léta po jednom dvou kusech, dnes má ve sklepě sbírku větší než „povolených“ deset litrů na hlavu a podléhá celní kontrole.	cz
O vítězi výběrového řízení bude rozhodovat výhradně cena, jiné podmínky – s výjimkou těch, které vyžaduje insolvenční zákon – Cupka stanovovat nechce, právě proto, aby řízení bylo rychlé.	cz
Maďarské předsednictví shrnul ve Světě o jedné Gregor Martin Papucsek, spolupracovník ČRo v Maďarsku Lednový začátek předsednictví tak poznamenala ostrá, téměř celoevropská kritika snahy maďarské vlády podmanit si a kontrolovat média.	cz
“ Před poslední zasedáním zastupitelstva se ve městě objevil letáček s nepříliš přesnými informacemi o chystané rekonstrukci a následně se tato záležitost diskutovala na zasedání.	cz
Méně známá, i když nejstarší, je virtualizace aplikací, která je někdy označována pojmem terminálová služba nebo Microsoft Terminal Services. Nejnovější je virtualizace desktopů, o níž se v IT světě začalo reálně uvažovat asi před dvěma lety. Čeští uživatelé ji teprve objevují a ti odvážnější ji začínají zavádět do svých IT systémů.	cz
Pohánět by ho měly dva hybridní motory. V první fázi spalující kapalný vodík se vzduchem, později kapalný vodík s kapalným kyslíkem. Skylon vyžaduje převratné technologie a není jisté, jestli se ho na nynější úrovni poznání podaří postavit. Stát by měl 12–20 miliard dolarů, tedy jako projekt Airbusu.	cz
V tomto směru by měl zákon předkládaný MF soudům pomoci, neboť dává obcím možnost vytvořit si zrcadlo místně obvyklého nájemného (většina obcí už ho má) a učinit z něj vodítko rozhodování.	cz
MND SERVISNÍ uskutečňuje své pojetí politiky bezpečnosti práce a ochrany zdraví ve všech svých řídicích aktech, pracovních postupech, kontrolních činnostech, zařazením všech pracovníků do plánu školení a motivačního programu.	cz
A já si teda obecně myslím podle toho, jak politiky znám a znám lidi, které, někteří mí přátelé před léty vstoupili do politiky, viděl jsem, co to s nimi udělalo, a že se stali normálními až zase, když z té politiky odešli.	cz
Výzkum je slabou stránkou české ekonomiky Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Jenže tebe fakta nezajímají, ty umíš pouze vykřikovat stupidní bolševická hesla, co vás učí na nedělním kurzu pro vymývání mozků pro tupce z ODS.	cz
S dvacetiletým odstupem mám už asi taky tendenci některé věci idealizovat a nepříjemné vytěsňovat, ale vždycky, když někdo začne 90. léta líčit jako jedno velké období temna, něco se ve mně vzpříčí.	cz
Celé to má stejnou logiku, jako kdyby se měla zprivatizovat policie, které by pak připadly vybrané pokuty, přičemž vzniklý výpadek příjmů do státní pokladny by se lehce vyřešil dalším zvýšením daní.	cz
Co se eura tyce, jedine "super" na nem je, ze se jim da platit ve vice zemich, ale to rozhodne neni zasluha nejake vlady.	cz
Mobil s rozměry 115 x 52 x 18 milimetrů dále nabídne hudební přehrávač a FM rádio. Vestavěnou paměť s kapacitou 15 MB lze zvětšit pomocí paměťových karet microSD. Připojení telefonu k počítači obstará datový kabel (USB 2.0) nebo Bluetooth 2.0.	cz
V úterní zprávě ochránců lidských práv se ale zase objevila informace, že je jméno Aštíaní na seznamu osob, které mají být popraveny v příštích dnech nebo týdnech.	cz
Režie V. Ward (105 min) (Premiéra) Neuvěřitelný příběh lásky eskymáckého mladíka Avika, který překlenul léta, oceány i nebezpečí 2. světové války, aby našel svou dětskou lásku, míšenku Albertine.	cz
Zranění soupeřů tak Šebrlemu uvolňuje cestu za cenný kovem, protože ze závodu odstoupil už po úvodním běhu na 60 metrů zřejmě největší adept na zlato Estonec Andres Raja.	cz
Protože jsou ale letos Svatomichaleské slavnosti ještě trochu slavnostnější než předchozí roky, připravuje vedení města setkání všech starostů a místostarostů Litvínova, kteří stáli v čele radnice od sametové revoluce.	cz
JVC je producentem kompletního sortimentu elektroniky od slavných Boomblasterů (vysoce výkonné audio systémy), přes televizní přijímače a systémy domácího kina až po špičkové digitální videokamery.	cz
Jinak co se tyce Ivetky,divim se,ze Staidl nepozadal o to,aby ona dolozila,v cem spatruje zvyseni alimentu,kdyz on sam se podili osobne na dalsich nakladu na dite.	cz
Já osobně bych nikdy do podobné soutěže a ještě odletět takhle daleko s cizími lidmi, nešla, ale manžel se v takových věcech vyžívá," míní Hrubešová.	cz
Stávající systém Správy železniční dopravní cesty na straně jedné, Českých drah a jejich dceřiných společností na straně druhé, není příliš nadějný pro plánovaný vstup konkurence do železniční osobní dopravy.	cz
"Při poslechu feature Miroslava Buriánka si pozorný vnímatel uvědomoval, že rozhlasové dílo bez imaginace, bez přesahu a provokace je jen úhledným sucharem, nikoliv však zážitkem.	cz
A možná ti to uniklo, ačkoli je pro mě nepochopitelné, jak se ti to mohlo stát, ale celou dobu hovořím o tom, že si mají sepsat seznam všech nároků a ten doložit.	cz
Největší škodu údajně páchají ženy užívající hormonální antikoncepci. Zplodiny hormonálních tablet se vylučují močí. Každé spláchnutí toalety pak prý představuje smrtonosné nebezpečí pro ryby.	cz
Žebříček nejpopulárnějších turistických destinací na světě (počet zahraničních turistů v milionech osob za rok 2008) Z celosvětového hlediska je již mnoho let neotřesitelná vedoucí příčka Francie.	cz
Mladík nezvládl mírnou zatáčku, náraz do stromu nepřežil Život mladého řidiče vyhasl v pondělí ráno na Berounsku poté, co mladík nezvládl se svým vozem průjezd zatáčkou.	cz
Zima byla pro klíšťata milosrdná. Závěje sněhu jim vytvořily izolaci, v níž přečkala studenou část roku. Dobře se jim přezimovalo už loni a na číslech o výskytu klíšťové encefalitidy je to hodně znát.	cz
Pokud je vaše situace taková, že děti jsou již dospělé a finančně samostatné, máte pravdu, že pojistku nebo některá její rizika nepotřebujete mít zajištěná.	cz
Vzhledem k tomu, že téměř polovina absolventů v průzkumu zmínila kariérní posun o jednu či dvě pracovní pozice, pak je to jistě nezanedbatelný fakt.	cz
Česká televize proto zařadila do vysílání dokument Poslední mohykán, který o této hudební legendě natočil před dvěma lety režisér Ondřej Havelka v brněnském studiu České televize.	cz
Páteční programový den je již tradičně věnován městu Lanškroun, kde je na dopoledne připraven koncert pro studenty a žáky lanškrounských škol na nádvoří zámku (od 10 hodin). Ve 14 hodin začne představení v místním domově seniorů. Společně se Spandanem a Jitřenkou bude už vystupovat také další zahraniční host slavností, soubor Vagonár ze slovenského Popradu. „Navečer už v Dolní Čermné budou soutěžit týmy zúčastněných souborů v úsměvném tradičním ´Hecboji´ a večer budou lidové muziky jednotlivých souborů vyhrávat k tanci i poslechu v přísálí restaurace v místním Areálu zdraví,“ upřesňuje doprovodný program hlavní pořadatel slavností Petr Ryba.	cz
Pro jihočeského spisovatele Hynka Klimka, který objevuje tajemná místa Jihočeského kraje a napsal bezpočet knih s touto tématikou, je okruh z Kvildy jeden z nejhezčích.	cz
Tady si naopak někteří myslí, že právě jejich nick je značkou kvality či naopak a jsou na ni pyšní nebo na ni s jistotou útočí.	cz
Vláda USA nebyla připravena na finanční krizi a zhoršila ji Vláda Spojených států nebyla připravená na finanční krizi a nedůslednou reakcí na ni zvýšila nejistotu a paniku na trzích.	cz
Nové slávistické vedení se zabývalo chystanými transfery Milana Černého do Sivassporu a Ondřeje Čelůstky do Trabzonsporu, ani jeden z obou přestupů do Turecka ale zatím nebyl uzavřen.	cz
Podstatou této výhody je skutečnost, že peníze placené měsíčně jako příspěvek na životní pojištění si firma může uplatnit jako svůj daňový výdaj a zaměstnancům se zvýší příjmy, aniž by z nich museli odvádět daň.	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína V neděli 14. listopadu se v téměř šedesáti zemích světa konal Světový den diabetu. Tato nemoc ročně vezme život třem milionům lidí a další tisíce s chorobou žijí, aniž by věděli, že jsou nemocní.	cz
Ivo BARTEČEK, děkan Filozofické fakulty Univerzity Palackého v Olomouci Tak ono možná, že část posluchačů ví, že každý máme ještě ty své lidské slabosti a radosti.	cz
Teprve před několika lety jsem v sobě našla trochu sílu těmto dvoum zlým panovačným jedincům se vzepřít poté, co mi můj syn s pláčem sdělil, že ho ti dva také mučí.	cz
Kamera umístěná v hotelovém výtahu ovšem zachytila dva incidenty, při nichž elegantně oblečený princ nemilosrdně a agresivně bije Bandara v kabině výtahu pěstmi a lokty.	cz
Metro v New Yorku přestalo jezdit Irene už nezesílí, tvrdí meteorologové Hurikán Irene, který nyní postupuje přes stát Virginie na sever směrem k New Yorku, už nezesílí.	cz
Netanjahuův mluvčí Mark Regev však řekl agentuře AFP, že neví o tom, že by prodloužení moratoria mělo být na programu příští schůze bezpečnostního kabinetu.	cz
Za účelné se z hlediska umožnění volby autorizované osoby výrobcem či dovozcem považuje obvykle autorizace dvou až tří právnických osob pro stejný předmět posuzování shody.	cz
Trojice upsaná legendárnímu labelu Anticon se nebojí plynule přecházet od akustických sól, tamburíny a piána k energickému deklamování a díky těmto nezvyklým polohám se dostala k hudební špičce.	cz
Pro registraci je potřeba sledovat Váš Deník, kde naleznete registrační kupón, který je potřeba nejpozději do pátku daného týdne zaslat zpět do našich redakcí.	cz
V roce 1999 nastoupil do Austrian Airlines ve Vídni a do poloviny roku 2004 působil na ředitelství Austrian Airlines ve Vídni v Managementu pro Střední východ, jihovýchodní Evropu a Afriku.	cz
Avšak na upozornění vysokého úředníka vyslovujícího podezření zareagoval tak, že veškerou odpovědnost přehrál na Pavla Drobila, v jehož resortu se podle podezření mělo rozkrádat.	cz
Nechte jsem ho musel poslouchat na oslavach jisteho mesta, jelikoz jsem cekal na legendarniho zpevaka Chrise Normana ze Smokie, porad neco blabolil o svem Ferarri.	cz
Standardní palivová nádrž o kapacitě 905 litrů, která je umístěna ve středu základního rámu, zajišťuje nepřetržitý provoz při plném výkonu po dobu celé pracovní směny.	cz
Narozeniny slaví v den stávky Když si prezident Václav Klaus plánoval na čtvrtek oslavu svého jubilea, netušil ještě, že ve stejný den v Česku propukne stávka.	cz
Zkuste si, pane Býk, vzpomenout (nebo zjistit) kdo po skončení druhé světové války (tu začali Hitler a Stalin přepadením Polska), kdo který válečný konflikt vyvolal.	cz
Pokud si nezapamatujeme to, že vícenárodní federativní státy končí rozpadem a vzájemným obviňováním, tak to splníme v té Evropě znova, je těch konfliktů a výčitek bude více.	cz
ČSSD vyzvala Věci veřejné, aby se rozpustily Opoziční sociální demokracie výrazně přitvrdila v kritice Věcí veřejných (VV), kterými zmítá skandál údajného uplácení za loajalitu..	cz
Tento systém předpokládá, že senior manažeři mají stanoveny měřitelné cíle z oblasti kvality řízení klíčových zaměstnanců a hodnocení těchto cílů má návaznost na variabilní složku odměny. Pokud se firmě podaří takové cíle ještě provázat s odloženými bonusy, dočká se hmatatelných výsledků.	cz
Navážet se do spolustolovnice, že má nějaké kilo navíc je docela odporné, Eva by také shodit mohla a mastné rousňáky jejímu image moc nepřidávají.	cz
Studie dále uvádí, že nárůst objemu hypotečních úvěrů je nejdynamičtější u věkové kategorie 35 – 44 let, tedy u silných populačních ročníků, kterých se penzijní reforma dotkne velmi výrazně.	cz
Ale trenér nás na to připravoval, že to jiné nebude,“ říkal Jan Rezek, kterého Michal Bílek poslal na hřiště možná trochu překvapivě místo tradičního člena základní sestavy Jana Poláka.	cz
Jinak by už toho byly plné servery a televize a facebook, jak uvědomělá polticky vyspělá mládež dává najevo svůj správný a pochopitelný odpor proti zadlužování země a směřování do Řecka.	cz
Nepochopitelný a nemravný je však způsob, jak někteří tito lidé balí své osobní zájmy do klišé o veřejnoprávnosti, starosti o diváka a chod televize, a jak se snaží diskreditovat členy Rady a ovlivňovat jejich rozhodnutí.	cz
Prostřednictvím školní docházky svých dětí se do styku se školou dostávali také venkované, kteří školou neprošli a často také o ní nikdy ani neslyšeli.	cz
I kdyby si každý z nich pro sebe nakradl 10 mld. pořád je to lepší, než když socani rozdají stamiliardy na sociálních dávkách jen aby je lůza volila a zůstali u koryt (a těch 30 mld. si cestou ulijí samozřejmě taky).	cz
Vzhledem k omezenému rozsahu a krátkému upisovacímu období umožňuje UNIQA pojišťovna klientům zarezervovat si v předstihu na svých webových stránkách zájem o toto pojištění.	cz
Ten spolu s dalšími vlivnými politiky totiž primátora čím dál silněji kritizuje, ač jsou oba ze stejné strany. „Je to do budoucna jediná cesta, aby bylo jasno, kterým směrem jdeme,“ řekl HN Svoboda, který je „pouze“ prvním místopředsedou.	cz
A pokud bych měla možnost si vybrat, s kým bych se chtěla sejít, tak vy byste v mém výběru nebyla, na rozdíl od velice šikovného pana Oldy.	cz
Je slušnost když s někým diskutuji se nejdříve představit, ale když mi třeba napíše prasezlesa nebo mrcha, to nemám vůbec chuť takovým lidem psát.	cz
Pro tanec je podle něj důležitá hlavně psychická pohoda, protože když má člověk problémy třeba ve vztazích nebo rodině, obvykle se to projeví i na tanci.	cz
Podle Peake ale nejmenší parlamentní strana požaduje po Nečasovi, aby splnil slib, že obměna vlády bude kompletní do hlasování o důvěře, které se uskuteční v červnu.	cz
Interaktivita — Digitální vysílání DVB obecně — Technika — Vše o ČT — Česká televize Variabilita televizního vysílání dává divákovi možnost volby sledování různých televizních pořadů a získávání informací např. i prostřednictvím teletextu.	cz
To co Markéta říkala a jak se 0 0 To co Markéta říkala a jak se prezentovala před Tv může být taky trochu jinak.	cz
Přes 25 let pracuje na dokumentaristických projektech pro světové humanitární organizace (UNICEF, UNHCR, Save the Children, Action Aid a další) a zaměřuje se zejména na rozvojové země.	cz
Bylo to v době, kdy IPB byla již dva roky po svém pádů a Jiří Weigl byl výkonným ředitelem Centra pro ekonomiku a politiku, vzdělávacího a výzkumného institutu založeného Václavem Klausem.	cz
Ale prostě mně se nelíbí, že potom, když se to nevyřeší, dojde skutečně tak daleko, že oni budou hlasovat proti Schengenu, což už zase taky není fér.	cz
Možná jsem nějaké vlohy zdědil i po svém dědečkovi z maminčiny strany, který za první republiky dodával umělé květiny a ovoce do filmových ateliérů a do pražských divadel.	cz
Podle něj vinu za současnou ekonomickou situaci nesou bývalí zaměstnanci, kteří si údajně přetáhli zakázky do vlastních založených společností nebo do jiných firem, což je v rozporu s jejich pracovní smlouvou.	cz
Kdo však ze současných kluků, kteří den co den vysedávají u obrazovek počítačů nebo televize, dokáže ještě postavit skutečného papírového draka, který by dokonce v povětří i létal? Dokonce mnozí současní tátové se přiznávají, že pro draka si raději odskočí do supermarketu.	cz
Chtěly bychom se zeptat, jestli nakrájené kousky tvarůžků smíchaná s vejci se před plněním na těsto ještě usmaží či jen pokládá jako směs "syrová".	cz
Krásnolipský městský park je krajinářský, založený v druhé polovině 19. století, kdy byla Krásná Lípa sídlem Horského spolku pro nejsevernější Čechy (založen 25. 8. 1882), který svou činností výrazně přispěl k rozvoji turistiky v této oblasti.	cz
Je to jako extáze, která vás udělá pyšným na to, že jste naživu, ať už jste kdekoli a cokoli se kolem vás děje," říká v rozhovoru pro Právo Rob Birch, zpěvák ze skupiny Stereo MC’s.	cz
Haitskému diktátorovi zablokovalo účty Svržený haitský prezident má na švýcarských kontech v přepočtu kolem stovky milionů korun. Podle haitského prezidenta měl Duvalier právo vrátit se do vlasti Diktátor Baby Doc si užíval svobodu na Haiti jen den.	cz
Navíc s ohledem na způsobené ztráty a povaze těch útoků se jedná o ukázkové jednání v afektu a pominutí smyslů a tudíž by měl být pouze umístěn do léčebného ústavu.	cz
V diskuzi budou objasněny strategie a řešení pro odstranění rizik v oblasti investování do nových léčebných postupů, ať už v oblasti biotechnologického průmyslu nebo akademické sféře.	cz
Do 5 let bude na Hájích nejvyšší budova v zemi Brno, AZ Tower, rekord, reality V Brně dnes slavnostním poklepáním základního kamene začala stavba nové nejvyšší budovy v ČR.	cz
Příbram – Zhruba před měsícem byla slavnostně uvedena do provozu zrekonstruovaná ulice Bratří Čapků. Pravidelného a pozorného čtenáře Periskopu jistě napadne, proč až nyní chci o této události psát, když už o ní dávno všichni všechno vědí a není už dál co psát.	cz
Ostatně, jedna z klíčových budov, která stojí v samotném srdci tohoto města a mohla by se stát dominantou budoucího druhého náměstí, si pozornost zaslouží.	cz
Posila Pilař je v Plzni velmi spokojený Generálkou na první zápas druhého předkola Ligy mistrů v Jerevanu bude pro Viktorii v úterý 5. července duel s ázerbájdžánským mistrem Něftči Baku.	cz
Příležitostní razítko "Chodské slavnosti" Po roce 1948 tehdejší vládní činitelé využili věhlas Vavřinecké poutě a na dlouhá léta se původně církevní pouť stala národopisnou slavností s politickým podtextem (manifestací).	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína V časech raného dospívání zjistil, že nemá žaludek ani potřebně disciplinovanou morálku pro to, aby se mohl stát profesionálním fotbalistou. Rozhodl se býti teoretikem. Nemá rád kapříky, jablka, hrušky.	cz
Rádce Synek nenechal kamarádku ve štychu Rodačka z Brna přesedla do lodi od německého výrobce Empacher a následovala tak například Ondřeje Synka, jenž podobný krok udělal před rokem.	cz
Koncem května zatelefonovali únosci rodičům do Budapešti, že jejich syn je v jejich rukou a žádali výkupné ve výši sto tisíc eur (asi 2,4 miliónu Kč).	cz
Na ostrově Samui v Siamském zálivu (od Phuketu ho dělí jen úzká šíje pevniny) je období dešťů kratší, trvá od listopadu do poloviny ledna.	cz
Titul pro Evropskou Cestovní Pojišťovnu, která má v porovnání se známými pojišťovacími giganty miniaturní rozměry, je podle Kutiny důkazem toho, že dobrý produkt, kvalitní servis pro pojistníky a výborná spolupráce s makléři se vysoko cení.	cz
Ochránce přírody Earl Campbell z tichomořského úřadu pro dozor nad rybami a zvěří si myslí, že přemnožení hadů by pro Havaj mělo ničivé důsledky.	cz
Policisté vyzývají případné další poškozené i ty, které se mladík jen pokusil znásilnit, aby se co nejdříve obrátili na linku 158. Policie je schopna poškozeným poskytnout i psychologickou a posttraumatickou péči.	cz
"Proč bychom nemohli vytvořit podobný projekt v rámci středoevropských zemí, Severoatlantické aliance, v rámci protivzdušné obrany například za účasti nadzvukových letadel a mít například společně zajištěnou protivzdušnou obranu," řekl Nečas.	cz
Teploty však klesnou pod průměr I přes jasnou oblohu se denní teploty budou pohybovat mezi dvěma až osmi stupni Celsia, v noci teplota klesne až na minus osm stupňů.	cz
Mezi stálice zdejší nabídky patří dva druhy bezmasého guláše. Sójový je jemnější, segedínský spíš důrazný, jako přílohu si k nim můžete vybrat celozrnný knedlík nebo neloupanou rýži. V denní nabídce bývá mezi přílohami taky pohanka; aromatické nažky téhle obiloviny se v Oáze naučilo jíst několik generací brněnských studentů.	cz
Ochránce proto navrhl prošetřit postup oblastního inspektorátu a ověřit, jaká opatření k nápravě inspektorát zaměstnavateli uložil, případně, zda mu za zjištěná pochybení vyměřil pokutu.	cz
Hlavní třída totiž směřuje k nedaleké nemocnici a protože jsou tu na sto metrech čtyři přechody, vyjí sirény po celou dobu průjezdu vozidel přes sídliště.	cz
Fórum, které proběhne na Výstavišti Černá louka v Ostravě, Pavilon A, organizují Krajská hospodářská komora Moravskoslezského kraje, Sekce pro hospodářské styky s Ruskem a Ukrajinou a Regionální hospodářská komora Ostrava.	cz
K dispozici by měla mít Rada hlavního města taky analýzu Trojského mostu, který se prodražil o 720 milionů korun a jehož stavbu prošetřuje i policie.	cz
Nová prognóza České národní banky počítá pro tento rok s mírně větším posílením kurzu koruny. ČNB očekává letos kurz kolem 25,30 Kč/EUR, zatímco počátkem února odhadovala 25,50 Kč za euro. Guvernér centrální banky Zdeněk Tůma po jednání bankovní rady řekl, že nyní lze pozorovat výkyvy kurzu koruny, ale v horizontu prognózy počítá s jeho velmi mírným posilováním.	cz
Po úspěchu této úžasné akce z minulého roku, kterou zaštítily dvě české herečky Táňa Vilhelmová a Aňa Geislerová, se organizátorky rozhodly uskutečnit bazárek i letos.	cz
Koně spadli do montážní jámy autoservisu Dva splašené tažné koně vytahovali v pátek odpoledne z dvoumetrové montážní jámy hasiči ve Valašských Kloboukách na Zlínsku.	cz
Třeba tu o Františku Hrubínovi, jak se kdysi opilý dobýval v noci do zahrady Vladimíra Holana, přelezl zeď a spadl do skleníku a třeskotem skla probudil nikoli Holana, k němuž měl namířeno, nýbrž Holanova souseda Jana Wericha.	cz
Vedení obce, která leží v Chráněné krajinné oblasti Litovelské Pomoraví, evropsky významné lokalitě Natura 2000 a poblíž zdrojů pitné vody, se rozhodlo pro stavbu kanalizace a čistírny z ekologických důvodů.	cz
U nás pomoc vypadala tak, že když se chystal Janotův balíček, obsahoval jeden nestydatý návrh – zvednout daň z pozemků pro farmáře o sto procent.	cz
Hospodaření fondů zneklidňuje i centrální banku, která s Asociací jedná o zavedení větší kontroly. ČNB například podle Rusnoka chce, aby fondy vytvářely rezervy k rizikovým obchodům, jako jsou investice do akcií či nemovitostí. Chce také přesně stanovit pravidla, podle kterých by akcionáři penzijních fondů měli povinnost doplňovat kapitál.	cz
Velká skupina lidí platí malé peníze malé skupině lidí která z velkých peněz část ubere a zbytek se dá na "výhry" pro velkou skupinu nyní již okradených.	cz
Vždyť celkový objem půjček malým a středním podnikatelům u nás vzrostl meziročně o 25 procent na 46 miliard korun. Uvedli jsme jako první na českém trhu letos v dubnu první kreditní kartu určenou výhradně pro firmy a podnikatele.	cz
S několika z nich jsem se také setkal,“ vysvětluje Jaroslav Brabec v úvodu rozhovoru s tím, že na výstavě můžou návštěvníci vidět jejich fotografie spolu s autobiografickými medailony.	cz
Tomu totiž podle informací Nového Času přidělili sexy blondýnku Katarínu Štumpfovou, která ve třetí řadě Let´s dance dovedla svého partnera až k titulu krále parketu.	cz
" Profesionál, kterého vyřadily politické tlaky Fischera většina ekonomů dotázaných agenturou Reuters považovala za profesionálně nejvhodnějšího kandidáta na šéfa MMF a jako takového i za vážného soupeře Lagardeové.	cz
Svému dítěti, až se jednou narodí, sice plánuje vařit kaši z rozdrcených moučných červů, s matkou se ale shoduje v tom, že obecně to není způsob, jak hmyz dostat do žaludků lidí, kteří už coby batolata ze všech stran slyšeli, že je to přece fuj.	cz
Do něj se začlení i Letiště Praha, které od ČSA za dobu, kdy oběma firmám šéfuje Miroslav Dvořák, koupilo budovy a pozemky za půl druhé miliardy korun. ČSA tak získávají hotovost potřebnou pro své další fungování.	cz
Českou sodu jsem na obrazovku ČT přinesl ja, spolufinancoval jsem ji, vyráběl (do některých dílů i točil příspěvky jako režisér) a bojoval o ní několik let.	cz
Chápu, že ty lehčí jsou pro učňáky atd., ale může se to pak souhrně nazývat maturita, když to budou 2 odlišné zkoušky? a když někdo udělá lehčí verzi a jiný neudělá težší bude to pak spravedlivé?	cz
Označit příspěvek jako nevhodný že existuje třeba něco jako mandátní smlouva na jejímž základě živnostník vykonává za smluvenou odměnu a na smluvené období práci pro objednavatele?	cz
V oblasti B2B (business to business) dat se jako velmi zajímavá jevila nabídka mezinárodních databází, například databáze anglicky mluvících manažerů a vedoucích pracovníků z 200 zemí obsahující kolem 4,6 milionu osob.	cz
Profesor Rostislav Švácha namítl, že hodnota stávajícího domu byla bagatelizována a že posudky vypracovali experti najatí společností, která chce na jeho místě postavit novostavbu.	cz
Jeho bohatá publikační činnost začala téměř před půlstoletím a těžko bychom mezi našimi amatérskými nebo odbornými mykology hledali někoho, komu by jeho práce byla neznámá.	cz
NDIC získává informace například od Policie ČR, Hasičského záchranného sboru ČR, zdravotnických záchranných služeb, městských policií, dispečerů městských služeb, silničních a dálničních správ, silničních správních úřadů a dalších organizací.	cz
Přísná „vojenská“ saka s jednoznačnou štíhlou siluetou se dají kombinovat nejen s úzkými džínami a legínami, ale také s krátkými i delšími sukněmi, takže přidají více na ženskosti a půvabu.	cz
ČSA schválila záchranný plán na tři roky dopředu, přemění se na holding Mateřská společnost České aerolinie se bude podle informací stále více zaměřovat především na svůj hlavní předmět podnikání, kterým je pravidelná letecká přeprava.	cz
V polovině loňského prosince se Řebíček měl stát vlastníkem komplexu nemovitostí Monte Argentario v Toskánsku severně od Říma. Komplex koupil za 126,4 milionu korun. Dále si pořídil byt Marina v Dubaji, který se ale teprve staví. Jako budoucí vlastník bytu již zaplatil přes deset milionů korun a další tři miliony ještě doplatí.	cz
Podle ministerstva by tak například měla skončit povinnost označovat provozovny dalších speciálním číslem, rozšíří se nabídka služeb centrálních registračních míst a výrazně se zjednoduší administrativa při stěhování.	cz
Řecko dostane na pokrytí rozpočtových deficitů v příštích třech letech půjčku 109 miliard eur (2 663 mld. korun), o kterou se podělí státy eurozóny s Mezinárodním měnovým fondem (MMF).	cz
Oproti srpnu vzrostly o… 132/1 054« První20«130131132133134»140Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Dosud zadokumentovaná škoda na spotřební dani činí 98 milionů korun. Je pozoruhodné, jak dokáží Vietnamci rozeběhnout výrobu a obchod i takových výrobků, jakými jsou cigarety.	cz
Roku 1972 se kvůli neshodám mezi Ferry Porschem a jeho sestrou Louise Piëchovou firma změnila na akciovou společnost, což mělo za následek, že členové rodiny postupně opouštěli její vedení.	cz
To už dnes můžeme říci s naprostou jistotou, i když víme, že Tychonovy přístroje nakonec do Prahy skutečně dorazily, a že byly uloženy v letohrádku Belveder.	cz
Podle mého názoru by každej z nich potřeboval dostat přes hubu, pendrekem přes záda a rozsudkem republiky jim vyčíslit škody a dát jim je uhradit.	cz
Českou a slovenskou scénu budou reprezentovat nejen stálice typu Polemic, Sto zvířat, Fast Food Orchestra, Prague Ska Conspiracy, The Chancers, NVÚ nebo Totální nasazení, nýbrž i spousta dalších nadějných kapel a interpretů různých žánrů.	cz
Poslední hodiny trajektu Superferry 9. Záchranářské a rybářské lodi už našly i poslední pohřešovanou pasažérku z trajektu, který se v neděli potopil u jižních Filipín.	cz
Samozřejmě všichni už známe výsledky, dalo by se říct, pravý střed slaví, levice ustupuje do pozadí, konzervativcům se podařilo v europarlamentu udržet si většinu, posílily také extremistické strany.	cz
Značku PRIM kromě nich totiž používají ještě další výrobci hodinek – nejdříve to byla firma Hanharttrade, v současnosti je to frýdeckomístecká společnost MPM Quality.	cz
Města navštíví ve čtvrtek 1. září společně s vedoucím oddělení sekretariátu rady vlády pro záležitosti romské menšiny Ondřejem Klípou a ředitelem Agentury pro sociální začleňování Martinem Šimáčkem.	cz
A jako dobrý líbilo se jí to a dá jenom 6 bodů? tak tady de vidět že jí de jenom o výhru, ale kdyby věděla jak na tom je.	cz
V srpnu se uskutečnil první CAFIN DAY, netradičně pojaté letní setkání členů, během něhož se účastníci dozvěděli více o controllingu v takových zemích, jako je Afghánistán, Etiopie či Gruzie.	cz
Mnoho zvěstovatelů, potulných herců a trubadúrů, proniklo z fašanků v podhradí až na posty rádců ke královskému dvoru, a mohli si tak užívat bohatě prostřeného královského stolu a jiných prebend za dobré rady.	cz
Neměly by být používány v žádných neventilovaných prostorách a rozhodně ne v blízkosti hlavy,“ dodal k výsledkům testů Andreas Kirchner ze Sdružení německého strojního a stavebního inženýrství.	cz
"Je třeba najít systémové řešení, které takovéto závažné věci bude postihovat minimálně tím, že pachatele brutálního trestného činu izoluje od zbytku společnosti," dodal Pospíšil.	cz
V rozhovoru pro stanici ESPN ale Ovečkin na konci minulého týdne potvrdil, že jeho myšlenky čím dál více směřují na Vancouver. A s únorovým turnajem je další působení NHL na olympiádách úzce svázáno.	cz
Úzký vstup s šatnou a barem je od poměrně rozlehlé hlavní části oddělen schodištěm, ze kterého jsou příchozím nabídnuty dvě hlavní dominanty interiéru, které mají společné to, že jsou za sklem.	cz
Pokud ano, tak ta alergie pana Baudyše na krevety vypadala přinejmenším podivně a snažil se zamaskovat to, co plebs říkal otevřeně ("Fuj, kraby já nejím").	cz
Nevhodný způsob, jakým byla změna psaní adresy prezentována, vytváří dojem, že jde o jakési úřední rozhodnutí učiněné ČP, kterému by se měli místní občané a instituce povinně podřídit.	cz
Mezi nimi nebudou sporné pohledávky z ČSOB po bývalé IPB v objemu asi 5,5 miliardy korun, které budou spolu se strategickým portfoliem spravovány v ČKA do doby převodu na ministerstvo financí.	cz
Všechny zmíněné barevné rázy kromě bílé musí mít "urajiro", to znamená bělavou srst na stranách tlamy, na lících, na spodní straně čelisti, krku, hrudníku, těle a ocasu a na vnitřní straně končetin).	cz
" Jistě si z toho uděláte snadný závěr, že největší díru do státní kasy udělaly v následujících letech socialistické vlády vedené Zemanem, Špidlou, Grossem a Paroubkem, které roztočily kolem 100 miliard ročně.	cz
" Blade Runner s Harrisonem Fordem v hlavní roli policisty bojujícího proti humanoidním robotům v Los Angeles roku 2019 měl v amerických kinech premiéru v roce 1982.	cz
Objem nádrže 70 l Cena (bez DPH) 1 733 607 Kč Vedle všech technických „nej“ je toto Audi jedinečně zachovanou možností nákupu s odpočtem DPH.	cz
Přesto naši milí zákonodárci a ochránci České televize zplodili zákon, podle kterého u nás do roku 2008 dosáhnou poplatky částky 135 korun měsíčně a budou nadále valorizovány podle průběhu inflace.	cz
Během akcí s účastí autorů, moderátorů a herců byl doslova v obležení zájemců o knihy a DVD nosiče, které Česká televize letos nabídla v podstatně širším výběru.	cz
Přitom mezi firemními uživateli platebních karet ve 48 % firem se používá výhradně firemní karta, v 17 % podniků využívají pro služební účely osobní platební karty, v 35 %.	cz
Majitelé hotelů a investoři mohou využít nový produkt v oblasti oceňování nemovitostí V České republice začal být na úrovni lokálních poradců dostupný produkt oceňování nemovitostí podle mezinárodních účetních standardů.	cz
Na letní čas si firmy už zvykly Není zrovna příjemné dvakrát ročně přetáčet všechny hodiny a měnit denní rytmus podle změny na letní čas a na podzim zase naopak.	cz
Dohodě předcházela konference v listopadu 1995 na americké letecké základně v Daytonu v Ohiu (srbsky i chorvatsky Dejtonski mirovni sporazum), které se zúčastnili zástupci Srbska, Chorvatska, Bosny a Hercegoviny, USA, Spojeného království a EU.	cz
Vzhledem k tomu, že kvóta pro účely financování činí v MMF v případě Spojených států 17,7 procenta, Spojené státy budou mít patrně i vyšší ztráty než další tři největší přispěvatelé dohromady.	cz
Když jsem na začátku říkal všechny vaše funkce, tak jsem dodával senátor, můžeme dodat, že do nedávna také pacientský ombudsman, také byť čestná funkce je to, ale přesto představitel fotbalové Dukly.	cz
Jan Prádler (52) – mnohaletý finanční ředitel společnosti, který by podle největšího akcionáře Sazky ČSTV měl Hušáka v čele představenstva nahradit – na tom nebyl o moc hůř!	cz
Nakonec se proto, stejně jako Maďar, vydali stejným směrem jako průvodčí a Avalou se vraceli do Bratislavy. Vše se odehrálo v naprostém klidu, bez ostrých slov.	cz
"Umírají s úsměvy na tváři," křičel do televize, když ho matky osmnáctiletých vojínů obviňovaly, že vodkou a mocí opilý posílá jejich syny na smrt.	cz
Částka 1400 korun se však stává zdanitelným příjmem zaměstnance, který bude rovněž zahrnut do jeho vyměřovacího základu pro odvod na sociální a zdravotní pojištění.	cz
A to i poté, co se z republiky bez dluhů vůči zahraničí z roku 1989 stala z ČR republika za 21 let působení nekorupčních a rozpočtově odpovědných vlád s dluhem vůči světu ve výši 1500 miliard Kč?	cz
"Oba muže zásahová jednotka zatkla ve dvě hodiny ráno, kdy se dvěma vozy, které chtěli prodat, vyjížděli ze dvora jednoho z domů," konstatoval mluvčí KŘP Jihomoravského kraje Pavel Šváb.	cz
Jiný zdroj v říjnu řekl, že EK zvažuje pro British Airways pokutu 60 až 80 milionů eur, tehdy ale případ nebyl v takové fázi, jako je nyní.	cz
A přesto nejsem tak vypatlanej abych tvrdil že se nikdy nemůžu dostat na pracák a nikdy nemůžu třeba onemocnět a proto nebudu v životě potřebovat sociálku!	cz
Každé dítě by mělo složit na konci školního roku rozdílové zkoušky na tzv. kmenové škole v Česku, kvůli tomu je třeba minimálně jednou za rok přijet nebo zaplatit učiteli, aby vycestoval ven," vypočítává Slavíková.	cz
Ceny pohonných hmot zamířily směrem dolů Tuzemští motoristé si mohou na čele vyhladit alespoň jednu vrásku, ceny pohonných hmot v Česku totiž o něco poklesly.	cz
V té době bylo v Praze několik vyhlášených lahůdkářství – na Malé Straně sídlil Steidl, ve Skořepce Čadil, na rohu Jungmannovy třídy Zoufalý, v Celetné ulici Martin a na Národní třídě Paukert.	cz
Dnes ministr zdrav zveřejnil, že zastupující lékaři v jiném okrese a nezapracovaní budou posuzována asi tak, jako když někdo poskytuje první pomoc na chodníku.	cz
Cožpak o to, to říká leckdo, zajímavé je, že nový ekonomický guru tvrdí (a vzbudil tím rozruch), že Karl Marx měl pravdu v tom, že kapitalismus nakonec zničí sám sebe.	cz
Už kvůli tomu, že se nevidíme každý den,“ tvrdí s tím, že v Třeboni se ukáže třeba jen na dva dny v týdnu, zbytek tráví v Praze.	cz
To vše z jednoho přenosného počítače nebo elektronického organizéru, bez potřeby připojovat zařízení k síti jakýmikoliv dráty nebo kabely – WiFi je totiž bezdrátový internet.	cz
Jelikož jsem mněl možnost pár roku být v jeho blízkosti tak vím, že on sám by nikdy s vámi všemi písalky tak nikdy nemluvil.	cz
Patrik Sedláček z vyškovského informačního místa poskytl seznam nařízení, která k dané problematice vydala Evropská unie, plus šedesátistránkový dokument s odkazem, ve které kapitole máme odpověď na otázku hledat.	cz
Trh bydlení stál na počátku finanční krize a ekonomické recese a nyní je jeho růst nezbytný, pokud se má hospodářské oživení v USA udržet.	cz
Administrativa B.Husajna Obamy o poznání více omílá mantru, že "islám je náboženství míru" které toliko "zneužila hrstka radikálů", čímžto se vybarvují jakožto ještě pitomější než byl G. W. Bush.	cz
V americkém dokumentu "Bojovník" vypráví historku o tom, jak za války před chystanou popravou hrál s odsouzenými vězni fotbal s hadrovým míčem a za branku jim sloužily dva dráty s elektrickým napětím.	cz
Nový manažer marketingu Pilsner Urquell Devětadvacetiletý Dán Kenneth Hansen se stal manažerem odpovědným za marketing značky Pilsner Urquell ve všech evropských zemích, kam se plzeňský ležák vyváží, informoval mluvčí Plzeňského Prazdroje Jiří Mareček.	cz
" Stejnou ideu opakuje i dekret benátské Velké rady z roku 1358, v němž se tvrdí, že prostituce je pro řádný chod světa nezbytná.	cz
I přes deštivé počasí posledních dní se podařilo sklidit skoro veškerý ozimý ječmen a řepku, pod střechou je už víc než polovina úrody ozimé pšenice.	cz
Akci podpořily i nedávné útoky z Číny, kdy hackeři využili Exploreru, aby se dostali do emailových schránek tamějších bojovníků za lidská práva. Účty přitom byly vedeny právě na službě Googlu Gmail. Francouzská a Německá vláda proto poté doporučila svým občanům, aby přešli na jiný prohlížeč, dokud nebude chyba odstraněna.	cz
Například v Otázkách Václava Moravce jsem se potkal jak s Bohuslavem Svobodou z ODS, tak se Zdeňkem Tůmou z TOP 09. Měli jsme příležitost si neformálně popovídat, žádná oficiální jednání ještě nezačala, zatím ještě není stanoven žádný termín.	cz
Nácvik Florentinského pochodu, úžasné skladby Julia Fučíka (to není ten autor Reportáže psané na oprátce, aby nevznikl další omyl) bez tahového trombonu pana Holíkovského a tudíž brilantně zahrané basfigury … raději nekomentovat.	cz
Uvědomte si, že pokud se o někoho ucházíte v běžném životě, jste většinou 1 na 1. Tady je to jinak a ještě před kamerou.	cz
Zakázka bude znamenat navýšení tržeb firmy v letošním finančním roce o 70 milionů korun. Skupina Hella Autotechnik očekává v současném hospodářském roce návrat třímiliardových tržeb díky novým zakázkám například pro automobilky Nissan, DAF a Hymer.	cz
Ford letos na frankfurtský autosalon chystá čtyři premiéry Ford bude mít letos největší výstavní plochu, jakou si kdy tato automobilka na německém mezinárodním autosalonu IAA pronajala.	cz
Naopak prohlášení zástupců odborů Státní opery Praha (SOP), v němž požadují vysvětlení postupu ministerstva, se setkalo se souhlasným potleskem. "Jsem přesvědčený, že je to správné rozhodnutí," uvedl za hlasitých nesouhlasných projevů téměř zaplněného sálu ředitel Černý.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Dobeš chce od roku 2015 maturity elektronicky Od roku 2015 by se státní maturity mohly skládat elektronicky.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Zemřela rektorka Jihočeské univerzity Hrabánková Ve věku 70 let ve středu náhle zemřela rektorka Jihočeské univerzity Magdalena Hrabánková. Sdělila to mluvčí univerzity Hana Bumbová.	cz
Halík pak v reakci mj. uvedl že prezidentova „stále větší afinita k myšlenkovému světu fašizujících maloměšťáků, jejichž krédo tak pěkně formuloval Bátora, lídr jejich vlajkové organizace D.O.S.T., je znepokojující“.	cz
Mučírna měla vydatně přispět k tomu, aby Boblig mohl k obvinění z čarodějnictví přikročit hlavně u zámožnějších osob, u kterých mu kynula naděje na vyšší zisk.	cz
Pro kouče Michala Bílka zůstává útočníkem číslo jedna Milan Baroš. Hráč zkušený, ale také často zraněný. „Bohužel, také Milan měl vleklé zdravotní problémy. Kdyby nám na podzim chyběl i on, dostaneme se do problémů. V tom případě by se nám totiž výběr útočníků drasticky zúžil,“ uvědomuje si Šmicer.	cz
Mluvil jsem s ním. Už loni se mě na to ptal někdo. Nic nevím a i kdybych něco věděl, nic neřeknu. Přál bych si, aby zůstal. Navíc je to můj dobrý kamarád.	cz
V roce 2005 se při projevu na kolumbijské univerzitě dopustila veřejného faux paux, když přirovnala jednotlivé kontinenty světa k prstům na ruce a Ameriku k prostředníčku.	cz
Ústecký kraj ji nabízí v dražbě za dva a čtvrt milionu korun. Původní informace o novém majiteli z Teplicka, který chce do ubytovny nastěhovat nepřizpůsobivé obyvatele, byla naštěstí jen fáma.	cz
Letoun pro vesmírné turisty úspěšně zvládl první let i přistání Saturnovy prstence možná vytvořila srážka s jedním z jeho obřích měsíců Start raketoplánu, který má vyletět na svou 39. misi, byl odložen již potřetí.	cz
Ale tím hlavním smyslem toho lékařského protestu nebylo, aby jenom lékaři dostali přidáno, ale aby se konečně provedla ta 20 let odkládaná reforma zdravotnictví.	cz
Bývalý místopředseda sněmovny a předseda lidovců Kasal má podporu VV pro senátní volby ve volebním obvodu číslo 52 na Vysočině, kde "véčkaři" nemají vlastního kandidáta.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Jsou i jiný stromy než topoly A jak jsem psal, ve vyšši nadmořské výšce rostou všechny stromy hůř, ale přesto se musí sázet smíšené lesy, jinak to pak vypadá jako na šumavě.	cz
Na obtížné podmínky se přitom vůbec nevymlouval. „Déšť to trochu smyl, trať byla většinou tvrdá a neklouzala. I když tam byly rozbahněné pasáže, nebylo to tak strašné,“ uzavřel loňský vítěz Drásala.	cz
Území České republiky opouští Labe u Hřenska a pokračuje do Německa. Tam se přes města Drážďany, Magdeburg a Hamburg dostane k přístavu Cuxhaven, kde ústí do Severního moře.	cz
Kromě uvedeného může být podle občanského zákoníku dítěti hrazen i ušlý zisk (podle zákoníku práce jen náhrada za ztrátu na výdělku, která v případě úrazu dítěte neexistuje).	cz
Režie M. Coolidgeová (103 min) Po otcově smrti musí mladý muž dokázat, že má právo na život v drsných horách, lásku rančerovy dcery i na respekt ošlehaných honáků… Australský western (1982).	cz
Karel Schwarzenberg (TOP 09) v tisku uvedl, že na přímé odvolání Ladislava Bátory si nikdo netroufá, jelikož má vysoké krytí, čímž naznačil, že za Bátorou stojí prezident Václav Klaus i ministr školství Josef Dobeš (VV).	cz
Teď můžeme prohlásit, že věž zůstane v klidu po následujících tři sta let,“ řekl deníku Corriere della Sera profesor geologie Michele Jamiolkowski šest let po stabilizaci věže.	cz
To by vyhovovalo i některým lidem v televizi, kteří mají za sebou skandály, špatná programová nebo manažerská rozhodnutí a bojí se, že po nástupu nového šéfa skončí.	cz
Mojsejová se totiž slovenským médiím svěřila, že vůbec nevěděla, že bude natáčet s pornohvězdou, jinak by to dávno odmítla a cití se tak býti ublížená.	cz
Já chápu, že dneska by asi těžko člověk postavil ty monumenty, kde by stál prostě anděl, který by otevíral dveře anebo zase je zavíral, ty dveře, ale pamatuju si jako holčička, když jsem chodila s maminkou na Olšany, že mě to dojímalo.	cz
Lobbistický kontakt je podle něj jakákoli řeč, kterou s představitelem veřejné moci někdo vede s cílem přesvědčit ho, že má něco udělat tak či onak.	cz
Ve velmi prestižním National Press Clubu jsem měl projev a následné odpovědi na otázky účastníků akce – trvalo to jeden a půl hodiny a souběžně to přenášela živě televize na dvou kanálech (typu naší ČT 24).	cz
V rámci vyhledávacích akcí evropského výstražného systému Rapex dohledala ČOI na českém trhu celkem deset typů hraček, u nichž bylo nejčastějším rizikem nebezpečí udušení malými částmi.	cz
"Rádi bychom přivedli na pódium kapely, které už dávno v původních sestavách nevystupují, interprety, kteří se už dávno věnují jiným oborům, a připomenuli tehdejší scénu a atmosféru," uvedla Kociánová.	cz
Jistě se najdou i výjjimky mezi námi, rozhodně nejsme bez chyb, ale rasismus v naší povaze jistě není, protože jinak by tato situace již byla vyřešena.	cz
Ale hovoří se o tom, že Čína časem za možná, ale zase to berme s určitou rezervou, nějakých 20, 30 let, sama může nabízet světu rezervní měnu.	cz
Jihočeši stále pronásledují vedoucí Liberec. Šanci na jeho předstižení v páteční předehrávce ve Vítkovicích sice nevyužili, ovšem v Plzni nebudou hrát jen o první místo v tabulce, ale svým výkonem budou chtít jistě udělat radost i trenéru Josefu Jandačovi, který v neděli oslavil narození svého třetího potomka. Podle webových stránek klubu by do utkání ještě neměl zasáhnout útočník Stantien, čerstvá akvizice z tápajícího Vsetína. Zdravotní potíže pronásledují útočníka Nedorosta.	cz
Indicie prý mají i politici TOP 09. Občanští a sociální demokraté, kteří mají se společnou vládou na pražské radnici dlouholeté zkušenosti, podle některých informacích čekali na verdikt soudu o platnosti voleb.	cz
Ale tenhle je jiný a Ondrovi se na něm jezdí dobře, takže teď máme dvě lodě, obě jezdí dobře a nemáme problém se střídáním tréninkových míst.	cz
Z produkce královéhradeckého studia Českého rozhlasu jsme vybrali pořad nazvaný Deník vojáka Bitvy u Hradce Králové 1866 sestavený z poznámek autentického účastníka bitvy na rakouské straně, vojáka Františka Charfreitaga.	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína Korejští studenti jsou pod tlakem, páchají sebevraždy Na Korejském pokrokovém institutu vědy a techniky probíhá vypjaté zkouškové období. Mnozí ze studentů se ještě nevyrovnali s dubnovou vlnou sebevražd.	cz
Poláky šokovala výměna pamětní desky ve Smolensku Polsko si v neděli připomnělo první výročí letecké katastrofy prezidentského speciálu v husté mlze u ruského Smolenska, kde zahynul..	cz
Více než polovina firem, které na rozvíjejících se trzích hodlají investovat, plánuje tento vstup uskutečnit pomocí společného podniku nebo strategické aliance, jejichž plánovaný počet vykazuje rovněž vzestupný trend.	cz
Atlantis se měl na oběžnou dráhu kolem Země vydat už v polovině března, avšak technici museli opravit vnější palivovou nádrž poničenou za bouře krupobitím a start byl odložen.	cz
V této své dlouhodobě hlavní oblasti činnosti je největším producentem v Česku a nabízeným sortimentem pokrývá požadavky drobných farmářů i největších zemědělských podniků pro práce od jara do podzimu.	cz
Parašutistka se ztratila po seskoku z letadla Desítky policistů se v neděli odpoledne zapojily do pátrací akce po parašutistce, která se ztratila po hromadném seskoku z letadla..	cz
Řekům jejich logika zabránila, aby na takovou ideu vůbec přišli, a musíme jít k indickým kulturám, abychom našli myslitele spřízněné s myšlenkou, že nic může být něco..	cz
První hlavní roli sehrála podle očekávání Betty Heidlerová, která ve druhém pokusu poslala náčiní do vzdálenosti 77,22 metrů, čímž překonala dosud nejlepší ostravský výkon Polky Wlodarczykové o třiašedesát centimetrů.	cz
K soudu s Tymošenkovou nepřišel Bývalý ukrajinský prezident Viktor Juščenko se v úterý nedostavil před kyjevský soud, kde měl vypovídat v takzvané plynové kauze expremiérky Julije Tymošenkové.	cz
Krása vesnice a dobrá povaha obyvatel způsobila, že do Salmova během třicátých let minulého století přijížděli lidé odjinud nadýchat se čerstvého vzduchu a načerpat zdravý způsob života.	cz
Ocenění „Výrobce mobilních zařízení roku 2011“ připadlo HTC Společnost HTC získala na letošním ročníku výstavy Mobile World Congress ve španělské Barceloně nejprestižnější ocenění, kterým se může technologická společnost pochlubit.	cz
Ohňostroj může trvat 3 až 7 minut, pak je v ceně od 10 000 Kč, 5 až 9 minut stojí kolem 30 000 Kč, 15minutový ohňostroj přijde na 50 000 Kč.	cz
Po příjezdu na Ibizu jsem chvilku cestoval, užíval vydělaných peněz v místních klubech, objížděl ty nejkrásnější pláže a vychutnával atmosféru malebných vesniček ve vnitrozemí. Po pár dnech jsem se začal rozhlížet po novém místě na sochání. Když jsem objel ostrov kolem dokola, našel jsem jenom jedno a nepříliš dobré. Začal jsem tedy stavět tam, přímo v hlavním městě Eivissa.	cz
Do konce letošního roku budou inspektoři Státního zemědělského intervenčního fondu (SZIF) zemědělce pouze upozorňovat na nedostatky v hospodaření a na rizika plynoucí z toho, že by nová pravidla správné zemědělské praxe nedodržovali.	cz
Hlavní chybou byla podle Felixe neochota opřít tyto systémy o společně vybudovanou infrastrukturu, která by umožnila efektivně a bezpečně využívat informace v celé veřejné správě.	cz
Za jednotku plynu, který se od loňska podle evropského vzoru nepočítá na kubíky, ale na megawatthodiny, nejvíc platí domácnosti a nejméně naopak největší odběratelé.	cz
Za 20cm (8”) displejem s nastavitelným úhlem je nenápadně ukrytá integrovaná barevná tiskárna, která za něco málo přes minutu dokáže vytvořit nádherné lesklé fotografie.	cz
Práce bytového architekta tedy rozhodně není v tom, že nutí klientovi své představy o dispozičním řešení prostoru, nebo se ho snaží přesvědčit, že právě jeho návrhy jsou těmi nejlepšími a vycházejí z poslední módy.	cz
Karel VI. by jej už rád viděl jako svého zetě, aby tak garantoval pragmatickou sankci, ale František Štěpán se místo toho dostal jako vládce nárazníkového státu mezi Francií a říší Habsburků mezi dva mlýnské kameny.	cz
Ivan HOFFMAN, spolupracovník Českého rozhlasu, komentátor Deníku No, dostal jsem se přes řeku Moravu u Otrokovic, ale je hladina už doopravdy hodně vysoká, tak jak to běžně nevídám.	cz
Co se týka Zdenka,je pochopitelné,že jsi se na chvilku pobláznila,jednal jako muž,který chce překročit určité propasti,který bude bojovat a vybojuje si krásnou,velkou rodinu,ale opak je pravdou.	cz
Příspĕvek byl smazán kvůli porušení pravidel diskuse Příspĕvek byl smazán kvůli porušení pravidel diskuse Jezkovy oci, co to ten Gina zase vypotil Tohle uz zachazi az prilis daleko.	cz
Pouze stavba polyfunkční budovy by měla přijít na 410 milionů korun bez DPH, dotací z evropských fondů by ale město chtělo pokrýt zhruba 85 procent nákladů.	cz
Prozradila to její matka Carla Bruni těhotenství tajila Už několik týdnů francouzská média spekulovala, jestli je první dáma Carla Bruni (43) těhotná, nebo ne.	cz
Navíc se Dolly o Noře Mojsejové vyjádřila jako o tlusté cikánce, která si vymýšlí samé nesmysly, reagovala tím tak na zprávu, že by si údajně měla u ní na terase dávat "bílý prášek".	cz
Čeho se obávám, je, že to s naší vládou vůbec nehne, že ona řekne ano, máte na to právo, v demokracii si každý může zavolat, tak jak chce.	cz
Za stejných podmínek by s příjmem 450 000 Kč zaplatil na dani z příjmu 16,49 %, oproti 18,58 % při platnosti současného znění zákona.	cz
Hrají J. Canela, G. Espinová, M. Varoni a další (42 min) (Premiéra) P3H20 (P3H20) Na první pohled jsou tři sestry Halliwellovy zcela obyčejné dívky.	cz
Potřeby našeho těla se totiž neustále mění, a proto by se mělo měnit i to, co jíme,“ řekla hned na úvod kurzu, jehož jsem se zúčastnila a kde se stůl už na začátku prohýbal pod dobrotami lichotícími oku i žaludku.	cz
Čínské firmy mají i svůj vlastní výzkum a vývoj a dovedou vymyslet a vyrobit přístroje, které si s konkurencí nezadají a někdy ji předčí.	cz
Paradoxní je, že například u módního textilu a hraček jsou však slevy mnohdy virtuální a například v řetězcích je právě na tento sortiment obvykle přirážka i více než sto procent proti cenovkám u stejného zboží během roku.	cz
Nezávislost daní si musíme uchovat (stanovisko k návrhu na sjednocení daňového základu pro právnické osoby v Evropské unii) Obáváme se, že líbivý návrh „stejných… Značka Klasa ve své dosavadní podobě skončila.	cz
Nejhorší varianta je, když si řidič zapne bezpečnostní pás za svými zády, protože ve chvíli nárazu se pás přitáhne, jinými slovy napne, takže tělo řidiče ještě vymrští proti volantu.	cz
Já sestavuji rodokmen rodiny Motykovy z Hněvkova u Blatné a dozvěděl jsem se z vyprávění o příbuzném, jenž odešel do Vídně, kde později zůstal a další zmínky už nemám k dispozici.	cz
Miso pasta i pravá sójová omáčka mají na lidské zdraví příznivé účinky – obsahují totiž velké množství antioxidantů, které působí preventivně proti kardiovaskulárním chorobám, a enzymy, jež napomáhají trávení a podporují látkovou výměnu.	cz
"Instalace Pavla Osvalda do pozice náměstka pro řízení lidských zdrojů bohužel v tuto chvíli vypadá spíše jako odměna ze strany Petra Lessyho," uvedl Bublan.	cz
Sledování hokejového finále v Havířově se zvrhlo v pronásledování lupičů Sledovat napínavé finále hokejového mistrovství, nebo udělat dobrý skutek a pomoci při dopadení lupičů?	cz
My jsme se jen bránili, od druhé třetiny jsme ale zápas měli pod kontrolou a poté, co jsme se dostali do vedení, tak jsem už věřil, že zápas dotáhneme do vítězného konce.	cz
Pak se ovšem vynořily další zaručené zprávy, že po tygrovi (nebo možná také lvovi) pátral vrtulník s termovizí a že ho našli a chytli na Vyhlídce ve Vamberku.	cz
Jestliže však původně soukromé počínání může ovlivnit věci veřejného zájmu (například výkon funkce nebo dodržování právních norem), může po zvážení všech okolností o takovém jednání informovat, a to zvláště ve vztahu k osobám veřejného zájmu.	cz
Zavedení gregoriánského kalendáře se neobešlo bez problémů. Čechy ho přijaly dříve než Morava, díky čemuž v roce 1584 oslavili Češi Velikonoce dříve než Moravané. Nizozemci o dva roky dříve dokonce vypuštěním deseti dnů přišli o Vánoce. A Rusové o více než tři století později svou velkou říjnovou revoluci provedli v listopadu. Téměř všechny pravoslavné církve na změnu kalendáře nepřistoupily, proto například Vánoce v Rusku jsou podle našeho kalendáře až začátkem ledna.	cz
Chce se zbavit VV a žádá menšinovou vládu Poprvé za rok vlády Petra Nečase se proti jeho politice a celé koaliční smlouvě postavila celá regionální buňka.	cz
Dostupnost látek pro výrobu tvrdých drog, například z některých léků, je v Česku i dvaadvacet let po roce 1989 stále nejsnazší v celé Evropě.	cz
Už dnes lze považovat za pravděpodobné, že během 10 let předstihneme v HDP na hlavu Řecko a ještě více se přiblížíme průměrného HDP v EU..	cz
Okolní svět přestal téměř na tři hodiny existovat, vše nepodstatné se ztratilo v setmělém zámeckém parku a jediné, co v ten daný okamžik bylo důležité, byl milý prožitek, odpočinek a chvilka příjemné pohody.	cz
Podle ní byla výměna na vedoucí pozici skvěle načasována do doby, kdy podíl Applu na trhu neustále roste a je připraven představit nové produkty.	cz
Na úřadech zaměstnanci nemají žádnou zodpovědnost, žádnou zastupitelnost, vyřizuje se vám stavební povolení, zapsání do katastru a státní zaměstnanec, který vás má na starosti je na dovolené nebo nemocný?	cz
Totiž případy, kdy jeden žadatel o záznam či vklad do katastru „předbíhá“ druhé, protože má ty správné kamarády a neváhá kvůli urychlení celé věci sáhnout do kapsy.	cz
My budeme tyto zprávy co nejrychleji zveřejňovat a chceme co nejvíce využívat i informačních portálů na dálnicích," uvedl náměstek policejního prezidenta pro vnější službu Vladislav Husák.	cz
Zcela jiná je však otázka, zda současné orgány činné v trestním řízení, ale i soukromé subjekty (jako třeba zde univerzita) dostatečně využívají současných trestních norem.	cz
Ze dvou operačních programů přitom můžou české univerzity, výzkumné ústavy nebo základní školy získat až 120 miliard korun. Ministr Dobeš chce počet pracovníků v sekci řízení operačních programů snížit nejméně o 30 procent.	cz
TV Prima by měla vyžadovat od všech uživatelů, kteří se chtějí zúčastní diskuze na tomto webu autorizaci, např. formou zaslání dopisu s kontrolním kódem na adresu uživatele.	cz
Také je důležité ucpat všechny průchody, aby se snížil přívod vzduchu. Poté hasiči vyšplhají na střechu, na komín přiloží zvon z nehořlavého materiálu a plameny zcela uhasí.	cz
Slibuje pravidelně zvyšovat důchody nad rámec povinné valorizace a takzvaný systém pomyslných individuálních účtů odrážející výši skutečných příspěvků člověka na pojistné do výše jeho budoucího důchodu.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Archiv AutoMoto (červenec 2011) Test omlazeného Subaru Forester 2.0X s upraveným motorem Japonská automobilka omladila SUV Forester.	cz
"Do alkoholu jsem spadl, když sem řešil problémy v manželství a vztah s Markétou," hájí se Štolpa a doufá, že se s Plánkovou nakonec dohodnou, vždyť to nejsou malé děti.	cz
Čeští moderní pětibojaři ve finále mistrovství Evropy neuspěli a zůstali daleko za osmým místem, které by jim zajistilo přímý postup na olympijské hry v Londýně.	cz
Po 15 minutách přidáme na kostičky pokrájenou cibuli, česnek, rajský protlak, nadrobno pokrájené zelí a oloupaná a pokrájená rajčata a necháme ještě 15 minut vařit.	cz
Systém, u něhož bylo nutno odstranit nedostatky, se stará o takzvanou pasivní ochranu letounu. Zařízení vystřeluje klamné cíle o podobné teplotě, jakou mají proudové motory letounu, čímž dokáže zmást rakety naváděné teplem.	cz
Sám Mucha, který si umístění svých obrazů v Praze přál, byť to podmiňoval důstojným a trvalým výstavním příbytkem, by proti Veletržnímu paláci nejspíše nic nenamítal.	cz
Velkou radost mně a mojí přítelkyni dělá terasa. Je sice malá, ale zaplaťbůh, že ji máme. Je velmi útulná, má dřevěnou podlahu a rádi na ní grilujeme. Místo se našlo i na květiny. Jelikož je orientovaná na jih, přidělali jsme k ní ještě markýzu.	cz
S tím se ale firmy setkávají i při jiných formách výběrových řízeních, kdy je například z psychodiagnostických testů zřejmé, že kandidát má vysokou míru potenciálu, kterou však v modelových situacích neprojeví.	cz
Šéfka MMF varuje před světovou recesí, její náměstek tvrdí opak Nová výkonná ředitelka Mezinárodního měnového fondu (MMF) Christine Lagardeová v sobotu varovala, že světové ekonomice hrozí návrat..	cz
Nejvíce se tuzemské pivovary uplatnily v Německu, kam v loňském roce prodaly 615 000 hl piva, o osm procent více než v roce 2001.	cz
Ale Liga mistrů je Liga mistrů, tam už žádný lobbing nepomůže," řekl Jaroslav Kolář, mluvčí svazu, a popsal, jak vypadá kontrola způsobilosti stadionu pro milionářskou soutěž.	cz
Co myslíte budou se překvapeně tvářit třeba Francouzi, Italové, Belgičané, nebo Němci až to dopadne i na ně a více se projeví, že také mají vysoké dluhy, nebo se také bude říkat, že se o tom nevědělo?	cz
Lékovou politiku necháme tak, zbytečné předražené technické vybavení také, ale vyhodíme pár tisíc doktorů a zbytek centralizujeme a lidem třeba s infarktem nebo náhlou mozkovou příhodou bude lépe, protože už pak pomoc nebudou potřebovat.	cz
Že bere svět vážně a na večírcích ještě ve čtyři ráno o něm diskutuje, než aby vyprávěl anekdoty, a že je přitom hravý a nesmělý.	cz
To jsme se takhle vraceli s přítelem z večírku, a když už jsme byli skoro doma, objevil se před naším autem pes (dobrman) a zmateně tam poskakoval.	cz
Brňané si mohou vybrat ze čtyřicítky různorodých akcí 23 organizací s tematikou ochrany přírody, ochrany životního prostředí a propagace zdravého a ekologicky šetrného životního stylu.	cz
Podle reportů Dataquestu, které používáme, by to mohlo vypadat, že Česká republika s meziročním růstem 19 % za první tři čtvrtletí roku 2002 patří mezi nejrychleji rostoucí trhy v bývalém východním bloku.	cz
Buď si totiž dělaly legraci z těch hrůz, či se nějakým způsobem filozoficky snažily vyrovnat s dobou a definovat, kde je spravedlnost," řekl producent Pavel Paleček.	cz
Kdyby dobromyslný a nezkušený Drobil tušil,že se to nahrává tak by požádal o zásah tunelářské íčko Langra a Michálek by seděl až by bručel.	cz
Zatím jsem před takovou situaci nebyl postaven, ale na rovinu říkám, že raději bych byl, kdyby škola byla apolitická a otevřená všem, nikoli předmětem střetu v těchto tématech, ať jde o politické vyznání, církev, reklamu.	cz
Ve chvíli, kdy vám pod koly začne drnčet budící pruh, je načase se zamyslet, jestli není lepší zastavit a dvacet minut se prospat,“ popisuje varovné signály doktor Petr Bouchner.	cz
Firma GROUP 4 SECURITAS, a. s. je sice českou firmou, ale jejím jediným vlastníkem je nizozemská Group 4 Securitas Holding (B) B.V. Prinsevinkenpark 2, 2585 HJ, Haag.	cz
Ale v politice New Yorku, které se dlouho chlubilo tím, že je jedinečné tím, že dává tato povolení zdarma a poskytuje i jiné výhody, by přilákalo filmařské projekty, je to zásadní obrat.	cz
V případě úspěchu plánu na rekonstrukci zámku chce starosta oslovit Prahu s možností vystavit epopej v důstojných prostorách opraveného zámku, navíc s doplněním o další expozice, připomínající Muchovu tvorbu.	cz
Přestože některé tarifní programy dnes nerozlišují mezi voláním do vlastní a cizí sítě, většina programů nabízí volání do jiné sítě za výrazně vyšší cenu.	cz
Kolik druhů vzdělání máš, tolikrát jsi člověkem Historický vývoj společnosti, její akcionářské struktury i realizace rozvojových záměrů se prolíná s celkovou personální i vzdělávací politikou Moravských naftových dolů.	cz
" Mezi hlavní důvody proč někteří z nás považují vaření jen za obtíž, patří malé a neprakticky uspořádané kuchyně a špatně skladovatelné kuchyňské náčiní.	cz
Starý člověk je závislý na svém bezprostředním okolí, potřebuje více placených služeb. Stáří je drahé! Člověk by měl být ve stáří zabezpečen takovým způsobem a v takové míře, jakou on sám přispěl k tvorbě národního bohatství. Skutečnost je však jiná.	cz
Je vidět, že to tunelování a korupci se už ani nesnaží zamaskovat a pak dejte takovým kokotům hlas ve volbách když vám kradou peníze přímo pod rypákem..	cz
V horší situaci je Josef Karas, který při prvním letošním startu minulý víkend v Mariboru útočil na limit 7800 bodů, ale neskočil základ v tyči. Tentokrát jeho snahu zničil vítr, který mu při skoku o dálky "pomohl" silou 9,6 m/s. Karas v Arles nasbíral 7849 bodů, což je výkon lepší jeho osobního rekordu, ale na limit zřejmě bude muset útočit znovu na některém z dalších mítinků nebo na mistrovství republiky.	cz
A přes všechny své proklamace, že už nepije a nikdy pít nebude, se v pondělí vpodvečer motal úplně opilý ulicemi v pražském Podskalí takovým způsobem, že před ním uskakovali šokovaní chodci!	cz
Naštěstí jí dlouho nevydrželo předsevzetí z divadelní fakulty, že k taškaření se už nepropůjčí. Když v školní komedii rozesmála publikum včetně Dany Medřické a Věry Chytilové, byla zpátky ve vzácné skupince ženských klaunů.	cz
Podle spekulací listu The Guardian tak chtěl odvrátit negativní pozornost, která na vedení země ulpěla poté, co brzdilo mezinárodní humanitární pomoc po ničivém cyklonu Nagris.	cz
V opačném případě by moje firma šla do konkurzu a jediné, co by si na mně mohl vzít, je vybavení mé kanceláře,“ říká Beneš.	cz
"Nevidím důvod, proč posílat další peníze," ohradil se ale dnes Dobeš s tím, že už předtím vyčlenili na odměny maturitním komisařům a hodnotitelům 60 milionů.	cz
Korunu tomu dodalo Vondrovo interviu v MF Dnes kde Vondra tvrdi, ze do doby padu vlady zpusobenem Paroubkovymi aktivitami se neutratilo onech 800ml Kc, jak tvrdilo Rude Pravo, ale cca 250mil Kc.	cz
Boj rodičů malých autistů o uznání postižení jejich dětí s úřady prý ještě více ztíží chystaná novela zákona o sociálních službách, která je nyní v připomínkovém řízení.	cz
Do uvedené částky se nezapočítávají příjmy zdaněné v tuzemsku srážkovou daní, příjmy osvobozené od daně nebo příjmy, které vůbec mezi předměty daně nejsou zahrnuty.	cz
Mobilní telefon během dneška A. Polišenský nezvedal a Petr Polišenský, který je na webu firmy uvedený jako další kontaktní osoba, se odmítl k incidentu vyjádřit s tím, že není jednatelem společnosti.	cz
Pohybuje se na hranici zákona, umí v tom chodit, ale určitě jednou narazí a pak se teprve ukáže, co v něm je,“ prorokoval Martin.	cz
Kromě nouzového volání, které má většina telefonů pro seniory, posílá emporia SAFETYplus i nouzovou textovou zprávu s adresou a přesnou GPS pozicí osoby v tísni.	cz
Firmy by ho neměly využívat u hodně rozhádaných týmů ani během velkých změn v podniku. Jinak záleží na organizaci celé akce a na firemní kultuře. Čím formálnější a konzervativnější je prostředí firmy, tím pohodovější by měl být program. Účastníci by si ho měli užít.	cz
Některé prezentace slouží jen k informování o tom, že existuje poradce či firma v oboru, jiné poskytují celý komplex služeb a pomocí internetu rozšiřují jejich nabídku.	cz
Stavbu ve stylu historismu od architekta Rudolfa Tereby z roku 1905 s kvalitními freskami na průčelí Petřík upravil v duchu art déco – neorenesanční prvky nahradil geometrický ornament včetně dvoubarevného „táflování“ spodní části fasády.	cz
Ústí opustí Plíšek po ročním angažmá, během kterého bojoval s týmem o postup do nejvyšší soutěže. Před posledním kolem je klub čtvrtý už bez šance zajistit si účast v první lize. Předtím Plíšek trénoval přední bosenský celek Željezničar Sarajevo, v minulosti také působil u mládežnických reprezentačních výběrů.	cz
Perličkou bylo, že jsme podle výnosu národního výboru mohli prodávat a distribuovat letadla pouze v úterý od 13 do 18 hodin,“ vzpomíná na začátky Aleš Kubíček.	cz
„Rozesíláme výzvy všem, kteří by mohli přispět k řešení. Osloveni budou odbor dopravy a silničního hospodářství Plzeňského kraje, Krajská hygienická stanice v Plzni, Ministerstvo dopravy ČR, Ředitelství silnic a dálnic ČR a Městský úřad Třemošná. Zároveň se obracíme na pana Milana Chovance, hejtmana Plzeňského kraje, s žádostí o převzetí záštity nad tímto jednáním,“ sdělil v tiskové zprávě předseda sdružení Václav Týzl.	cz
Součástí povinného ručení ČP jsou rozšířené a vylepšené asistenční služby a motoristé si mohou pojistit vozidlo rovněž na kratší dobu, případně si k povinnému ručení výhodně připojistit také čelní sklo.	cz
Největší pohledávky vůči Bestsportu, které uznal soud i insolvenční správkyně, jsou od Sazky za 7,16 miliardy Kč a agenta držitelů dluhopisů The Bank of New York Mellon za 5,16 miliardy Kč.	cz
Vyplývá to z ankety společnosti Retail Info, která provozuje portál www.akcniceny.cz. Tazatelského panelu se zúčastnilo 400 lidí, kteří se podle letáků alespoň někdy orientují.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Zpěváka Jana Kalouska obvinili z podílu na padesátimiliónovém podvodu Policie obvinila zpěváka a pražského zastupitele Jana Kalouska (ODS) z pojistného podvodu.	cz
České Budějovice obnoví koněspřežku Replika unikátní koněspřežní železnice, která jako první na evropské pevnině spojila v 19. století Linec s Českými Budějovicemi, se možná už napřesrok začne vracet do historického jádra jihočeské metropole.	cz
Honda investuje 800 miliónů dolarů do nové továrny v Mexiku Japonská automobilka Honda Motor investuje zhruba 800 miliónů dolarů (téměř 14 miliard korun) do výstavby nové továrny v Mexiku.	cz
Hrad zůstal tehdy v držení stavovského vojska, ale při druhém útoku Buquoye v září 1619 se dva slezské praporce stavovské pěchoty vzdaly a císařští vojáci zde získali velkou kořist, zejména obilí.	cz
Její bývalý manažer Richard Dušák, který se ještě před pár měsíci ze všech sil snažil zpěvačce pomáhat, nyní vážně uvažuje o tom, že ji zažaluje, informuje Aha!	cz
"Nejlepší zprávou dneška je, že jsme našli letecký tahač, nebo alespoň jeho části!" napsal Stewart. Výzkumníci po letadle pátrali nejrůznějšími prostředky včetně radaru a detektoru kovů. Nakonec jim pomohl čtvrteční úplněk a velký odliv. Zbytky stroje našli v pátek těsně u břehu v Zátoce Společenství.	cz
Při výběru ze 13 oborů počínaje matematikou, přes strojírenství, dopravu až k archeologii a architektuře projevili chlapci největší zájem o počítačovou techniku, strojírenství a informační technologie.	cz
Program je zaměřen na podporu projektů realizovaných ve všech hlavních fázích životního cyklu nemovitosti, tj. projektů přípravy, výstavby, rozvoje i regenerace nemovitostí, přičemž důraz je kladen zejména na rekonstrukci nemovitostí.	cz
"Dále je třeba považovat za možné, že arcibiskup Metoděj, už proto, že chrám asi založil, našel svůj poslední odpočinek na levé straně za oltářem Panny Marie ve zdi apsidy.	cz
Režie T. Brelisová (80 min) (Premiéra) Paní Martinová se sama stará o tři děti – Elizabeth, Jeremyho a Harryho, ale má s nimi velké potíže.	cz
Pokud hledáte něco do domácnosti, můžete se nechat zlákat netradičními produkty od Jany Černé nebo dát přednost tradiční české firmě Podzimek a jejich dřevěným výrobkům.	cz
Pozoruhodné je to, že i když se na ní podílelo šest scenáristů (a mezi nimi i zvučná jména), jankovitou dětskou fantasmagorii evokuje i svým provedením.	cz
Její šéf Michail Chodorkovskij je nyní ve vězení za daňové úniky a Španěl byl odsouzen, přestože Chodorkovskij uvedl, že o žádné zpronevěře ve společnosti neví.	cz
Jeho výroba spadla v loňském roce na pouhých 81 tisíc tun oproti 97 tisícům v roce 2004 a 108 tisícům tun v roce 2003.	cz
Předtím naopak rostla, od ostatních pojišťoven k nám totiž přešlo několik desítek tisíc motoristů,“ chlubí se Václav Bálek a dodává, že nyní mají 2 550 000 klientů.	cz
České normované kakaové zmrzlině tak ke štěstí stačí obsah 1,5 procenta kakaa, a zmrzlina, ve které je deset procent ovoce, si už může hrdě říkat ovocná.	cz
Podle Prostějovského deníku si věřitelé od jejího prodeje slibují výtěžek 180 milionů korun. Nyní se však prý ozývají názory, že tato částka neodpovídá reálné hodnotě, protože obleky na míru se šijí i jinde.	cz
On mi na to odpověděl, že to není možné, že malé děti nejsou nemocné, že neumírají,“ zavzpomínala Vendula, která už si v životě protrpěla dost.	cz
Tradiční nabíječky pro celou rodinu může třeba nahradit jediná nabíječka s univerzálním konektorem – není pak potřeba brát na dovolenou několik nabíječek, ale jen jednu.	cz
Přitom obrovskou šancí pro tyto malé obchody je to, že lidé tam zajdou, protože chtějí každý den čerstvé zboží každodenní spotřeby, které při týdenním či čtrnáctidenním nákupu v hypermarketu nekoupí.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Všimněte si laskavě, že v mnoha evropských zemích roste státní dluh rychleji než u nás, a to přesto, že mají vyšší daně než my..	cz
Horyna, odsouzený v pátek k padesátitisícové pokutě za výhružné maily, jež posílal kolegovi Jaroslavu Hrochovi, proto může nadále vyučovat na univerzitě pouze nepovinné předměty.	cz
"Pro společnost Avia Ashok Leyland Motors to signalizuje rozšíření účasti v sektoru ´zelené´ dopravy, kde se nabízí velký výrobní potenciál," uvedla Avia v prohlášení.	cz
Pro větší průchodnost vzduchu jsou vhodnější lité disky, tento jev umožňuje lepší ochlazování brzdových komponentů a tím snižuje jejich opotřebení a zvyšuje brzdný účinek.	cz
MIKULOV Žluté popelnice na plasty, modré na papír, speciální kontejnery na bílé i barevné sklo a nedávno k tomu všemu v Mikulově přibyly ještě čtyři tisíce hnědých biopopelnic.	cz
Podle analytika firmy Colosseum Petra Čermáka bylo příčinou zdražení oslabování koruny vůči dolaru v předchozích týdnech a mírné zvýšení průměrných cen na burze v Rotterdamu.	cz
Jestliže se KSČM hlásí k demokracii, k pluralitnímu politickému systému, k pluralitnímu vlastnictví výrobních prostředků, musí volit odpovídající programové priority a nevracet se při tom výhradně k minulé zkušenosti tzv. reálného socialismu.	cz
Já lidi nehodnotím dle toho jak vypadají,ale co mají v hlavě a co dovedou,né jako tady někdo,že je paní neupravená,to vám může být jedno pro chudáka anonym 11.10.	cz
Na troskách aztéckého hlavního města Tenochtitlánu postavili nové město Mexiko, které se stalo základnou pro dobyvatelskou expanzi, a právě tato expanaze v budoucnu spojila do jednoho státního útvaru území, která spolu předtím nic společeného neměla.	cz
A je celkem jedno, zdali jde o Ukrajince, který chce pracovat na jako přidavač na stavbě, nebo třeba Inda, jenž nastupuje do ředitelské pozice.	cz
Stát hospodařil loni se schodkem 156 miliard, lépe, než plánoval Schválený rozpočet počítal původně s deficitem 162,7 miliardy korun. Portugalsko nebo Řecko na euro nemají, tvrdí Ivan Mikloš 27.12.	cz
Opět zvýšila své hodnocení Komerční banka se v průběhu roku stala jednou z nejaktivnějších bank a současně také zavedla do systému poplatků několik velmi zajímavých inovací.	cz
Takže pro mě z toho jasně vyplívá,že takovéty rádoby šokujííc fotky velmi často vznikají úmyslně na zakázku,protože "slavníů o bulvárních novinářích moc dobře vědí.	cz
Ostatní účastnice o tom předem určitě nevěděly tak byly v šoku ale já si myslím že normální člověk se takhle nechová, pár pichlavých poznámek to jo, ale Eva trpěla samohecem a kdyby je hostitelka nevyhodila mlela by tam pořád.	cz
Sloučení středních škol ve Varnsdorfu z pohledu ředitele SPŠT Františka Hricze Již několikrát se v tisku objevily články informující veřejnost o připravovaném sloučení krajských středních škol ve Varnsdorfu.	cz
První dvě budovy o ploše 9500 metrů čtverečních začne investor budovat příští rok na přelomu druhého a třetího čtvrtletí a stavba potrvá nejméně rok.	cz
Na rozdíl od Vás jsem přesvědčen, že drtivá většina občanů po nedělním vystoupení pan Kalouska a zveřejnění stanoviska pana Klause pochopila, kdo je tady "zakopaný komunista" a komu vadí demokracie.	cz
Analýza činností zaměřených na zabezpečení webu ukazuje, že 33 % nebezpečných domén blokovaných v březnu byly nové domény, což je od března pokles o 4 %.	cz
Sestra Kate Middleton (29) Pippa (27), kterou britská média dávala už na královské svatbě do kupy s princem Harrym (26), randí s Alexem Loudonem (30), kamarádem prince Williama (28).	cz
DEMENTE 1912, ty musíš být velmi hloupý a zapšklý člověk, který chodí po nahrávacích studiich a kontroluje jak zvukaři " upravují tóniny", opravdový odborník, jak vyplývá z psaného projevu.	cz
Jak dostat na jeviště Sherwoodský les Castingová show Robin Hood – Cesta ke slávě se posunula do finále a začal boj o role Robina a Mariany.	cz
Podobné případy prý řeší ve své praxi dnes a denně. A je to právě ona, kdo svým klientkám radí, aby k podobné změně přistoupily. "Ženám, které prochází nějakou krizí, často radím, ať udělají ve svém životě změny k lepšímu. Začínáme zpravidla u vlasů, protože v případě žen odrážejí vnitřní rozpoložení daleko víc než u mužů. Když si muž nechá narůst plnovous, nebo si vezme jinou kravatu, pořád je to ten samý chlap. U něj ta změna není tak velká, na rozdíl od ženy," doplňuje Cenková.	cz
Zkušenosti mnoha podnikatelů rovněž říkají, že co je psáno, to je dáno a ústně dohoda je sice hezká věc, ale její ujednání se těžko prokazuje a při vyřčeném slově se snadno opomene jedno slůvko, které mění obsah celého ujednání.	cz
Podle jejího názoru to svědčí zřejmě o tom, že Česká republika se mohla ve smlouvě s Nomurou zavázat, že zajistí beztrestnost představitelů Nomury ve všech případech, které se jí týkají.	cz
Křovinář aksamitový je považován za jednoho z nejvíce jedovatých plazů, život postiženého byl proto přímo ohrožen, i když jeho stav se bezprostředně po události jevil jako stabilizovaný,“ sdělil mluvčí moravskoslezských záchranářů Lukáš Humpl.	cz
Květiny, dary a gratulace stoletou dámu potěšily, ale největší radost měla z návštěvy své vnučky Zuzany, která za svou babičkou Paní Marie Frajtová se narodila 31. 7. 1909 v Lovosicích.	cz
A pokud ne, tak nejspíš budete platní jiným pacientům někde jinde a na vaše místo sem přijde léčit někdo ze Slovenska nebo z Ukrajiny.	cz
Hermelín ve slaninkové košilce s brusinkami (4 porce) 4 středně zralé hermelíny, 200 g libové anglické slaniny, olivový olej, brusinkový kompot, toastový chléb Hermelíny potřené olejem a po obvodu obalené slaninou dáme na rozpálený gril (pánev).	cz
Chtěl se prý vyhnout podezření z nadržování, protože je členem Expertům se uznávání právnických titulů ze Slovenska nelíbí Hejtman Hašek využil možnosti, kterou dávají nadstandardní vztahy obou zemí.	cz
Sethovi už je jasné, že při každém prodeji akcií kupce podvádí, a své zjištění řekne své přítelkyni Abbii, která pracuje ve firmě jako sekretářka.	cz
Ta ruka nebyla zřejmě její vlastní, byla písařská, protože rukopis je úhledný a nemění se, na rozdíl od rukopisu Alžbětina, který je pokaždé jiný.	cz
Společensky účelným pracovním místem je pracovní místo, které zřídil po dohodě s úřadem práce uchazeč o zaměstnání za účelem výkonu samostatné výdělečné činnosti. Na společensky účelné pracovní místo může úřad práce poskytnout příspěvek, jehož výše je odvislá od průměrné míry nezaměstnanosti v daném okrese, ve kterém je pracovní místo vytvořeno.	cz
Hospodářská komora chce pro firmy rychlejší zaplacení za veřejnou zakázku Hospodářská komora připravuje návrh zákona, ve kterém by realizátor veřejné zakázky dostal zaplaceno do 60 dnů ode dne dokončení dodávky.	cz
Jak konstatoval ve své úvodní řeči, na předpokládaný nepříznivý makroekonomický vývoj v roce 2009 reagovalo nové vedení Jihomoravského kraje ještě v prosinci loňského roku rozpočtem, který je koncipován jako vyrovnaný a velmi konzervativní.	cz
K řece Otavě měl Matěj dosti daleko a často snil o tom, že bude žít na břehu řeky a celý den se bude dívat na klidnou hladinu, ráno vhodí do vody sítě, večer je vyloví a nebude se muset nikam trmácet.	cz
"První poločas byl určitě nejlepším úsekem, jaký jsme v Rakousku odehráli. Škoda chyb, které znovu pramenily z menšího důrazu. To ale snadno odstraníme. Přístup byl dobrý, jsem rád, že se nikdo nezranil. Jen mě mrzí, že jsme nevyužili šance, vítězství bychom si zasloužili. Teď už to ale bude jen lepší," uvedl na klubovém webu kouč Karel Večeřa.	cz
Lidská nevidomost směřuje k nevědomosti Hezký pořad o tom, co je dobré zachovat pro potěšení oka, však kolik lidí vzhlédne vzhůru a začne křičet?	cz
Vyplývá to z letošního žebříčku, který na základě spotřebitelských výdajů a nájemného v nejlepších lokalitách hlavních evropských měst sestavily realitní poradenská firma Jones Lang..	cz
Redaktorka je jen pěšák, ale pokud si bereme za vzor vyspělou americkou demokracii, tak tam se lidé v policejních svodkách běžně určují podle barvy pleti nebo původu.	cz
Deníku se v pátek podařilo zjistit, že celá událost nakonec dopadla dobře nejen pro malou holčičku, ale i pro psa. Majitelé ho totiž zprvu chtěli nechat po incidentu utratit. Litvínovský veterinář Pavel Gabriel ale pro dogu našel nového majitele. „Mám známého, který se psům věnuje, má psí školku. Toho jsem kontaktoval s tím, že mám dvouletého psa, kterého chovatelé nechtějí a já ho nechci uspat. On pak našel člověka, který si zvíře vzal. Nový majitel je snad až z Ostravy a pes u něj bude na velké zahradě,“ řekl Deníku Gabriel.	cz
Slíbily, že při evakuaci nebudou zkoumat imigrační status, ale v kraji panují obavy, že ilegální imigranti odmítnou nastoupit do autobusů a uchýlit se do vládních přístřešků z obavy, že by mohli být zadrženi a deportováni.	cz
Malebnými uličkami se blížíme ke zdejší památce číslo jedna – tou je dóm, který byl jako biskupský kostel založen už kolem roku 990. Zásadní změnu vzhledu pak zaznamenal při přestavbě v polovině 18. století.	cz
Hrát přitom budou moci za jednu z legendárních postav – Jedi Knight, Jedi Consular, Smuggler, Trooper, Bounty Hunter, Imperial Agent, Sith Inquisitor a Sith Warrior.	cz
A já budu očekávat sladký milion, a pokud teď poslouchají starostové, kteří to budou mít v gesci, tak se o ten milion jsem schopen rozdělit s nimi,“ řekl Moravec.	cz
Tvůrce, který se mimo jiné dostal do výběru sto ikon českého designu se svou vázou Filigrain, rozšiřuje řadu originálních porcelánových tapet o obří letadlo.	cz
A kopat v Egyptě je jednak složitý teda z byrokratickýho hlediska a jednak je to vlastně čím dál tím dražší, protože ty mzdy jsou čím dál tím větší.	cz
Hasiči zasvěcovali místo nehody pro vyšetření události PČR, která ve vozidle našla doklady ještě třetí osoby a vyskytlo se proto podezření, že ve voze cestovala ještě další osoba.	cz
Příběh narození jednoho mláděte okapi Bude to za pár dní pět měsíců, které uběhnou ode dne, kdy jsme spustili internetový přenos z okapího pavilonu v zoologické..	cz
Rozvíjející se trhy, jako Čína a Indie, jsou pro obě společnosti velmi důležité, protože recese a změny spotřebitelských zvyklostí omezují jejich prodej na hlavním trhu ve Spojených státech.	cz
Evropský soudní dvůr v červnu rozhodl, že každý občan EU, který pracoval v Československu a má nárok na československý důchod, může zažádat o dorovnávací příspěvek, jestliže ve své zemi dostává nižší důchod, než by dostával podle českých propočtů.	cz
Legislativním procesem musí ještě ale projít novela zákona, která omezuje zdražení způsobené podporou výroby elektřiny z obnovitelných zdrojů. Kdyby zákon neprošel, zaplatí příští rok domácnosti za elektřinu o 11,2 procenta víc a podniky o 14,5 procenta víc než letos, uvedl ERÚ.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Již tři čtvrtiny Čechů odmítají euro Za poslední rok se výrazně v českém prostředí zvedl odpor vůči přijetí eura.	cz
Snížení subvencí bude znamenat také postupný konec přídělového systému, v jehož rámci si Kubánci mohli kupovat omezený sortiment základního zboží za velmi nízké, subvencované ceny.	cz
Jeho kovová konstrukce, původně bílá, byla natřena kladívkovou šedou, kouřová skla poplatná době svého vzniku byla nahrazena čirými bezpečnostními a dřevěné stupnice byly repasovány.	cz
V pondělí ráno mluvčí kladenské policie Michaela Nováková Blesk.cz sdělila, že prověřují všechny majitele Nissanů GTR v České republice. Je mezi nimi i Tomáš Vavřinec.	cz
Primátorka to odmítá Dalších 20 doktorských prací zkontrolovala dnes vyšetřovací komise Západočeské univerzity (ZČU), která zkoumá podezřelé doktorské a magisterské práce absolventů plzeňských práv.	cz
"Odhaduje se, že tento mořský proud uvádí do pohybu stokrát až stopadesátkrát větší masy vod, než jaké protékají všemi řekami světa," říká jeden z členů výzkumného týmu Mike Williams.	cz
Její výsledky při vyšetření byly v naprostém pořádku,“ brání se Dr. Martin K. Chtěla větší prsa, teď leží v kómatu Mladé hvězdě německé reality show Big Brother a pornohereče Coře (23) kvůli plastické operaci prsou selhalo srdce.	cz
"Dneska se mě na to pořád všichni ptají, jestli mě to ještě furt baví, jste další z mnoha," odpovídal se smíchem na otázku ČTK Kraus. "Vyhrávat mě ale nikdy neomrzí," ujistil vzápětí. "Ostatní to taky nebaví mi pořád koukat na záda," pravil.	cz
No vono je třeba,aby se kompetentní orgán obce,t.j. soudruh předseda MNV,vobrátil s důvěrou na soudruhy z Čečenska,kteří mají na podobný případy vypracovanou osvědčenou metodu.	cz
Fondy EU podpoří rozvoj technického vzdělávání stamilióny korun Evropské fondy by měly v nejbližších letech podpořit rozvoj technického vzdělávání v Česku stamilióny korun. Už koncem letošního roku..	cz
Kontroverzní stavba v době vzniku poutala pozornost médií, zajímavější však bylo sledovat, jak si v přízemí budovy povede restaurace, která si to od začátku namířila mezi nejlepší brněnské podniky.	cz
Ale rozdil oproti statu je, ze ty firmy si to museji zaslouzit, museji nas presvedcit, ze to delaji nejlip, jinak ty prachy dostane konkurence.	cz
Od března navíc přestanou být finančně podporovány solární elektrárny o výkonu nad 30 kW postavené na volných plochách. "Čekám určitý tlak o investorů, kteří to nestihli v loňském roce a budou chtít investice dokončit do konce února," uvedl Fiřt.	cz
Takže pokud chceme hubnout zdravě, tak bychom měli snižovat hladinu svého LDL cholesterolu tím, že omezíme hlavně konzumaci živočišných tuků, nahradíme ty vysokotučné věci třeba nízkotučnými jogurty, kysanými výrobky a takovými věcmi.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Čína podruhé testovala neviditelnou stíhačku. Chce dohnat USA Druhý zkušební let své nové "neviditelné stíhačky" zřejmě uskutečnila Čína. Informoval o tom čínský státní list Global Times.	cz
Do každé záchranné kabiny o váze 420 kilogramů, vnitřní výšce asi 1,9 metru a vnitřní šířce 53 centimetrů se vejde ve stoje vždy jen jeden horník.	cz
Bytostav Poruba se tak v soutěži vyhoupl až na druhé místo. Firma Teplotechna Ostrava, která nabídla nejlepší cenu a výběrové řízení měla vyhrát, pak byla podle předchozí dohody obžalovaných ze soutěže vyřazena z formálních důvodů.	cz
" Jen žili v jiné době a byli navyklí na něco jiného a teď už nestíhají "jít s dobou", Faktem je, že se neustále medializuje jak mají být opatrní, aby nenaletěli podvodníkům tohoto typu nebo zlodějům, ale bohužel u nich asi vždy zvítězí důvěřivost.	cz
Je to velice půvabná zkratka projektu Internet do škol, který nechala nová ministryně školství soudružka Buzková prověřit, zda se pod jeho pláštěm nepořádají nějaké nekalé finanční a jiné hry.	cz
Zpráva obsahovala zvukové nahrávky ve švédštině a arabštině, jež odkazovaly na švédské angažmá v Afghánistánu a na karikaturistu Larse Vilkse, který dříve nakreslil karikatury muslimského proroka Mohameda.	cz
Rakousko, kde platí zákaz výstavby jaderných zdrojů od roku 1974, však vyjádřilo s výsledky jednání spokojenost a jeho zástupce uvedl, že všechny jejich hlavní požadavky byly splněny.	cz
Ještě v úterý média přitom informovala o tom, že americká administrativa vyhoví stále většímu tlaku doma i ve světě a nějaké snímky zabitého bin Ládina pravděpodobně zveřejní.	cz
Doktor Zach právě projížděl kolem závory u odbočky k silážní věži, tyčící se teď asi sto metrů vpravo od silnice, když ho v periferním vidění cosi upoutalo a on se mimovolně podíval oním směrem.	cz
My jsme si o tom povídali s Francouzi a ti si představují, že v Praze by měla být výstavní skříň Galilea pro celý svět,“ vysvětlil vládní zmocněnec pro zřízení úřadu Evropského navigačního systému Galileo Karel Dobeš.	cz
Pak povídal, jak potkal tu starou paní na zastávce tramvaje u Elektry, jak do něho hučela o vině jeho i vině jeho otce, mluvila o tom, co je "od ďábla".	cz
Je mi úplně fuk jestli někdo ukrad hloupý pero ale není mi jedno,že někdo ukrad naší republice její výrobní a potravinové zdroje a to je meritum věci za celých dvacet let.	cz
Uvědom si, že je omezený počet příspěvku, a na paní Lucku se zde pěje chvála, tak bych byla ráda, kdyby si přečetla co nejvíce, jelikož si to zaslouží.	cz
V tomto období se na Ohři vybuduje protipovodňová ochrana za 550 milionů korun. Důležitým hlediskem při budovaní ochrany před velkou vodou je zejména efektivita vynaložených finančních prostředků,“ uzavřel Jiří Nedoma, generální ředitel Povodí Ohře.	cz
Místní volání jsou účtována po prvních dvou minutách za každou další minutu hovoru, meziměsto a hovory do mobilních sítí po první minutě za každou další půlminutu, mezinárodní volání a internet jsou účtována po první minutě po sekundách.	cz
Kaddáfí chce jednat s opozicí, bombarduje však její muniční sklady Libyjský vůdce Muammar Kaddáfí pověřil šéfa své rozvědky, aby jednal s povstalci na východě země.	cz
Za existenci „jarošovského“ mostu, který by mohl stát na konci obce v blízkosti tamních jatek, se přimlouvají i zastupitelé Stanislav Mikula (hnutí Zdravé Hradiště) nebo Antonín Seďa (ČSSD).	cz
Ivan KRAUS, spisovatel, publicista To mě zaujalo, protože já s tím mám obrovskej problém, my máme problém s knihovnou, my jsme si přivezli z Paříže mnoho krabic a teď máme jiné krabice, my už se nevejdeme nikam s knihama.	cz
"Odpadky z Evropy se setkávají se smetím z Austrálie, nepořádek z jižní Ameriky se střetává se smetím severní Ameriky právě v oceánech," dodává Schult.	cz
Laboratoře firmy jsou vybaveny špičkovou instrumentací a zařízeny pro práci s patogeny tříd 1, 2 a 3 a odpovídají těm nejpřísnějším bezpečnostním požadavkům kladeným na procesy genomických technologií.	cz
Větší šanci na přijetí má přitom v nízkém věku dítě, s nímž se maminka každý den učí, než talentovaný žák, jehož rodiče škola vůbec nezajímá.	cz
Skvělá inspirace začít s bílým sportem klidně po čtyřicítce, anebo lépe – představit ho dětem. Naučí se ho mnohem snáz a později vás budou jistě blahořečit.	cz
Bývalý ředitel fondu životního prostředí Michálek nepořizoval tajné nahrávky proto, aby odkryl korupční jednání, ale aby vydíral mého poradce, říká odstupující ministr životního prostředí Pavel Drobil.	cz
Zdaleka zde nebylo možno připomenout všechna ta jména tehdy neznámých pracovníků produkčních, řidičů, techniků Československé televize, kteří se v srpnových dnech 1968, v době sovětské okupace, podíleli na vybudování a provozu náhradních pracovišť Praze.	cz
A já jsem zase zjistil, že večer než jsem šel spát, měl Usáma na fotografii vystělené levé oko a ráno když jsem vstal, měl vystěřelené pravé oko.	cz
Náměstek ministra spravedlnosti Filip Melzer v poledních Ozvěnách dne Radiožurnálu Řešení se podle něj soudy dočkají v příštím roce, kdy bude zaveden takzvaný elektronický spis.	cz
Zřejmě nejzajímavější a také nejdražší položkou, která se tentokrát v nabídce objeví, bude výrobní hala včetně administrativní budovy z přelomu padesátých a šedesátých let minulého století.	cz
Jde o největší investici města Jeseník po roce 1989, náklady dosáhnou celkem 190 milionů korun. S projektem na vznik multifunkčního centra pro cestovní ruch a lázeňství uspělo při žádosti o dotaci z Evropské unie město Jeseník.	cz
Neznevýhodňujeme majitele vozidel určených k podnikání, nerozlišujeme, k jakému účelu je vozidlo používáno, zmírnili jsme stupnici pro malus (přirážka na pojistném v případě pojistné události), sazby zůstávají v průměru na stejné úrovni jako v roce 2005.	cz
Poprvé v historii má vláda na stole materiál, jak zefektivnit ekologické zákony a omezit byrokracii pro firmy, aniž by se snížila ochrana životního prostředí.	cz
Její grémium naráželo na mediální vyjádření předsedy TOP 09 Karla Schwarzenbegra z minulých dnů, kdy připustil možnost, že jeho strana kvůli kauze vládu opustí.	cz
Vždyť si uvědomte, že někdo na vás myslel, že si lámal hlavu, co by vám udělalo potěšení, že si utrhl od úst a že je celý nesvůj, jestli vám ten dárek udělá alespoň takovou radost, jako jemu dělal starost.	cz
To, co jde u Štěpána pozvolna – konec vztahu – Kendy musí řešit okamžitě, když jej jeho „lesní pana Lesana“ vyhodí od stolu i od lože.	cz
Stavba asi 1,2 kilometru dlouhé silnice od hranic do slovenské obce Stará Turá bude stát kolem 50 milionů slovenských korun. Pospíšil předpokládá, že více než 90 procent peněz získají obě strany z evropských fondů díky programu přeshraniční spolupráce.	cz
Tato právní úprava má v zásadě platnost pro země, které nejsou členy Evropské unie, naopak v zemích, které jsou členy Evropské unie, platí poněkud jiná pravidla, která si v následujícím textu ještě rozebereme.	cz
Z jednání ministerstva kultury, Národního památkového ústavu i jihočeských politiků vyplynulo, že chtějí otáčivé hlediště v zámecké zahradě zachovat i po roce 2015, kdy se český stát zavázal k tomu, že točnu ze zahrady kvůli památkové ochraně odstraní.	cz
Dnes tu s Vávrovými spokojeně bydlí i mírumilovná kočka a historii naštěstí připomíná jen design evokující vzpomínky na klidnější předválečné časy, kterými se architekti inspirují i dnes.	cz
Ještě než se Sacha Baron Cohen stal světoznámým Boratem, stvořil postavu rapera Aliho G. V celovečerní podobě své satirické show se hiphoper s duší dítěte a svérázným slovníkem vrhne do vysoké politiky… Britská komedie (2003).	cz
Na startu 5800 metrů dlouhého závodu bylo 11 koní, z nichž podmínky pro účast ve Velké pardubické už mělo splněno šest účastníků včetně další dvojnásobné šampionky Sixteen.	cz
Když se například stavěla silnice z Prahy na Velvary směrem ke Slanému – to byly ty císařské silnice, páteř komunikační sítě – tak tam udělal celou řadu velkých objevů.	cz
Kdyby se kritizovalo něco nového, tak je to pro mě naopak inspirativní, protože většinu těch sporných věcí, které jsou dlouhodobě známy, měním a budu měnit.	cz
Pokud se ukáže, že vyšší obsah CO2 v atmosféře je pro Českou republiku výhodný, budete v Kodani požadovat, aby nám ostatní státy platily za jeho omezování?	cz
Výdaje na úroky jsou u nás v současnosti nízké i díky tomu, že ČNB drží své úrokové sazby na historických minimech – a tak tomu dozajista nebude donekonečna,“ varuje studie ČSOB.	cz
Po rozpadu východního bloku po roce 1989 se obdobně jako v jiných kavkazských zemích rozmohly separatistické tendence, jejichž cílem bylo oddělit se od tehdejšího Sovětského svazu.	cz
Toto ocenění je udělováno pro území Evropy, Středního východu a Afriky a bylo předáno v rámci světové konference kontaktních center dne 8. července v Londýně.	cz
Nacionalismus je špatný rádce, protože já vyrůstám v nějaké kultuře, ale já už jsem to tady několikrát řekl, já jsem hrdý na to, že jsem Čech a jsem hrdý na českou kulturu a tady bych se rozpovídal o české kultuře hodiny a hodiny.	cz
Potraviny, kterými se bakterie přenáší, jsou nejčastěji syrové nebo nedostatečně tepelně opracované maso (hovězí hamburgery apod.), syrové mléko a sýry, neomytá zelenina a ovoce, také lískové ořechy (poslední případy USA a Kanada).	cz
A tak si myslím, že by asi ti, kteří litují, měli dostat trest o něco menší a ten, který toho nelituje, ten by měl dostat doživotí do okamžiku, než pochopí, že je zrůda, no.	cz
Jančura poprvé ukázal svůj žlutý vlak na trati Společnost RegioJet skupiny podnikatele Radima Jančury Student Agency ve čtvrtek vyslala svůj vlak z Opavy do Kolína, šlo o první přejezd finální verze "žlutého" vlaku po českých kolejích.	cz
Vrstvená překližka je k dostání ve specializovaných obchodech se dřevem. Je dostatečně silná, aby se dala šikovně řezat, a přitom dostatečně tenká, aby se dala bez problémů tvarovat i do ostrých ohybů.	cz
Kristýna při focení plakátu pro VV Poslankyně Kristýna Kočí (26) se rozhodla tak trochu poškádlit své mužské fanoušky a poskytla jim žhavou fotečku ze svého soukromí.	cz
Můj hrubý odhad, na každý kilometr je jeden člověk, to znamaná, když jdeš po ulici pěšky 2 kilometry, potkáš jenom 2 lidi, je tomu tak?	cz
Kdejaký úředník placený z našich daní strká alibisticky schován za pochybnou instituci nos do úplně nevinných věcí jako je normální mluva národa jen vysílána v soukromé TV.	cz
Konečně rozhodující pro polohu venkovního bazénu bude také poloha slunce v letních měsících, kdy se bazén využívá, případně blízkost opadavých stromů a jiné vegetace, která by mohla vodu zbytečně znečisťovat.	cz
Přestože přihlášky pro první kolo přijímacího řízení už jsou uzavřené, šanci studovat vysokou školu mají ještě i ti, kteří se rozhodli na poslední chvíli.	cz
Snad se někdy alespoň jedna ze stran sporu o existenci komunikace dočká jasného, smysluplného a hlavně konečného rozsudku v této kauze, tak jak jsme se ho nyní díky rozsudku krajského soudu dočkali my,“ říká Moravcová.	cz
Odměnou za to jim je i setkání s již stoletým veteránem dr. Jaroslavem Andělem, který po příjezdu na natáčení rozhovoru ochotně ukazuje, jak se k rozhlasu v květnu 1945 dostal a kde bojoval.	cz
Vězení unikne díky Klausově milosti Označit příspěvek jako nevhodný Kdybych Vás dva načapal, bez dovolení, ve své firmě, nebo na mých pozemcích, střílel bych po Vás kulometem a házel granáty, ale tak, abych Vás netrefil, jen co byste se posrali strachy..	cz
Dále hrají B. Richmond, K. Kinmontová a další (42 min) Jeffův nový podnik (The Son also Mooches) Tim Allen vám poradí s každým problémem v domácnosti, na zahradě nebo v garáži..	cz
Použila jste nový typ vázání, které se nasouvá na lištu přilepenou na lyže. Zkusila jste to s ním jen v pátečním tréninku. Neobávala jste se, jestli se nemůže přihodit něco nemilého?	cz
Avizovala jsem to dost dlouho, ale když jsem přišla s rozhodnutím skončit, protože jsem byla unavená, přišla televize s vysvětlením, že je za tím žárlivý partner,“ vysvětlila Daniela.	cz
Nikdo z nás ho samozřejmě nezná tak dobře, ale posuzujeme pouze to, co vidíme v TV a pak tady napíšeme prostě každý svůj názor.	cz
Takže, prostě došlo holt k té pětiprocentní pojistce, ke který dojít vlastně nemělo a to celý vrhá naši ekonomiku, ale taky vlastně důvěru lidí v ty obnovitelný zdroje energie do prostě úplně jinejch měřítek.	cz
Zatímco země, které se už plně dostaly z hospodářské krize (jako například Německo) vnímají boj s inflací jako jednu z priorit, státy, které se dál potácejí v problémech, mají opačný názor.	cz
Vedle přímé likvidace škody, která je hlavním trendem, přidávají pojišťovny k povinnému ručení četné doplňkové služby od zapůjčení náhradního vozu až po varování před špatným počasím.	cz
Je tomu tak hlavně proto, že podléhají přísným nařízením a pravidlům – skupinu turistů o nanejvýš sedmi lidech doprovázejí nejen zkušený místní průvodce a stopař, ale i vládní ozbrojenec.	cz
Tam pouhý pohled na kata, jeho pomocníky a na mučicí nástroje vyděšené žebračce stačil, aby vypověděla, že si hostii při velikonočním přijímání opatřila na výslovné přání losinské porodní báby Doroty Grörové.	cz
Jde o jev, kdy mezi Slunce a Měsíc vstoupí Země a zakryje tak světlo, které na Měsíc dopadá, a je díky němu vidět. Zatmění trvá několik hodin. Nejprve je měsíc v polostínu, pak začíná úplně zatmění a jev opět končí částečným zastíněním.	cz
Nemusím být nadšen ze všech svých stranických kolegů, přesto si myslím, že je to právě sociální demokracie, která může nejlépe prosazovat spravedlivý a efektivní evropský sociální model.	cz
Hájek, navržený majoritním akcionářem Sazky, ČSTV, se stal předsedou představenstva, místopředsedou pak byl zvolen šéf občanského sdružení Zelený ostrov a předseda Sdružení sportovních svazů Zdeněk Ertl.	cz
Proč se tak stalo svěřila Nicole Hanning Blesk.cz. Chtěla jsem s ním zůstat navždy "Přestěhovala jsem se do Prahy za Josefem v říjnu roku 2004 a až do března 2006 jsme žili v harmonickém vztahu.	cz
Na druhou stranu to vzbudilo velký zájem a podařilo se naši fakultu úspěšně odlišit,« podotýká Viktor Vojtko z Katedry obchodu a cestovního ruchu Jihočeské univerzity.	cz
Senátní výbor navrhl přezkum demolice domu na Václavském náměstí Odbor památkové péče pražského magistrátu by měl podle senátního kulturního výboru přezkoumat svůj souhlas s demolicí domu na rohu Opletalovy ulice a Václavského náměstí.	cz
"Pokud už lídři ODS a ČSSD mluví o vytvoření velké koalice, jen to potvrzuje naše informace, že na ní byli domluveni dávno před volbami," dodal.	cz
Podle státního úřadu, který chce mít internetový obsah pečlivě pod kontrolou už od srpna, ochrání nový systém před nevhodnými stránkami hlavně děti a mládež.	cz
Ale všiml jsem si, že kuřáci kouřili a když jsem si pročítal ty statistiky, tak 2 jsou zajímavé, že u nás, tuším, 4 lidé z 10 jsou kuřáci, což je poměrně vysoké procento.	cz
2010 Kuřecí šneci s překvapenímPečená vepřová kolenaDomácí čokoláda Petr má dvě děti, jednoho psa a, jak říká, občas jeho příbytek v Blučině navštíví i toulavá kočka.	cz
Hasiči museli také v několika případech odčerpávat vodu ze sklepů. „Ale více případů bylo spojeno s úderem blesku do stromu než s extrémním přívalem vody,“ řekl operační důstojník hasičů Zdeněk Malkovský. V některých místech Jihočeského kraje zaznamenali lidé také silné krupobití. Podle Malkovského však hasičům nikdo neohlásil událost spojenou s padáním krup.	cz
Církevní hodnostář, který se k činům doznal, poslal v období od loňského října do letošního července vícero dívkám přes 22.000 lechtivých textových i obrazových zpráv, napsala ve středu agentura APA.	cz
Vítejte na kouzelné cestě do historie Abyste v jednom z největších přístavů světa při stopování legendární liverpoolské kapely zbytečně nebloudili, o to se postará i Stefanie Hempelová.	cz
Udivuje lesklým UV nátěrem (zelenou, červenou, modrou nebo černou barvou), který působí dojmem voskového povrchu a má zvýšenou odolnost proti škrábancům, které kazí vzhled PC.	cz
Nejen, že zde vzniklo kvalitní a moderní hřiště, které odpovídá mezinárodním pravidlům pro lední hokej, ale zároveň je možné ji využívat také pro halové sporty.	cz
Dneska už je to docela bohatá databáze, i když bohužel ne tak úplná jak by mohla být, protože vyplněná data se už 7 let odevzdávají vedení rezervace, které je odloží někam do skříně a tam je postupem času nechá zmizet.	cz
Ekologové je přivezou z Afriky a Íránu Kritici projektu se ale obávají, že gepardi nebudou mít dostatek potravy a bude docházet i ke střetům s lidmi.	cz
Řídíme se zásadou, že v krušnějších časech je vždycky lepší si zákazníky udržet třeba i tím, že předepisujeme nižší pojistné, než je ztrácet ve prospěch konkurence.	cz
Na cestu zločinu se vydal kvůli astronomickým dluhům z hracích automatů. „Dluží bankám a na výživném téměř 1,5 milionu korun,“ uvedl včera soudce. Drobný loupil od dubna 2009 a ještě rok poté byl ve službě. U městské policie sloužil 11 let.	cz
O „pouhou“ krádež jde také v případě, že se zloděj bez použití násilí zmocní věci, jejíž držení až poté násilím (nebo jeho pohrůžkou) brání.	cz
Akreditační komise zjevně mnohokrát již v této země posluchačům a divákům doložila, že se domnívá, že ne vše jde tou cestou, jak mělo jít.	cz
Prezident bude vše řešit po víkendu Krátce před jednáním ve Strakově akademii Hrad oznámil, že prezident další kroky v Bártově kauze podnikne až v pondělí.	cz
I v našem příběhu O bedně s datlemi se už už schyluje k velkému bezpráví, nakonec však samotnému kalífovi ukáže cestu ke správnému rozsouzení sporu malý chlapec.	cz
On však přišel ke mně a plivl mi pod nohy,“ svěřila se Blesku Jitka Z. Na to prý mladá žena zareagovala tak, že z hřiště vykázala celou skupinu.	cz
Ondřej NEFF, publicista, komentátor Ano, samozřejmě, to jako kdyby se fasoval rum, abychom se ukáznili v pití alkoholu, vždyť to jsou hlouposti, že se nečervenají ti lidé, když říkají takovouhle pitomost.	cz
" V zacházení se zvířaty se moc nezmění Podle Tomáše Poppa z organizace Svoboda zvířat tato změna praxi v zacházení se zvířaty příliš nezmění.	cz
Zásadně se odlišuje od podobných projektů ve snaze dosáhnout objektivity hodnocení a vytvořit tak zcela ojedinělé vzájemné porovnání účastníků v jednotlivých regionech a za celou Českou republiku.	cz
Pokud by se k celému štábu v TV chovala daleko lépe a na jejich práci si stále nestěžovala, tak by nemusela být uražená, nemusela by pomlouvat celý štáb, druhou paní Marcelu a vymýšlet si na ní lži, pomluvy, psát jí nepříjemné dopisy.	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína Firmy v tuzemsku jsou přesvědčeny, že vláda s korupcí nebojuje dostatečně. Souhlasíte s tím? Přežije vláda nové ultimátum VV vyhlášené na konec června? Jste rádi, že Hušák skončil v čele Sazky?	cz
A jeden takový hezký postřeh je, že ona sice přijde do té s těmi ostatními lékaři v tom konsiliu k nějaké posteli, má ten bílý plášť a vypadá jako všichni ostatní lékaři.	cz
Pokud z jakýchkoliv důvodů nechcete doma nebo na chatě instalovat sítě do oken, máte nejméně dvě další možnosti. Nechemickou variantou jsou speciální zástrčky do elektrické zásuvky fungující na základě ultrazvuku, který vadí komárům.	cz
Chudým se to občas líbí méně, než se zdá Ale to je spis presne platne pro cechy, zemicka kde vetsina lidi ma mensi plat nez americka minimalni mzda, ceny vysoke ale jeste hykaji radosti.	cz
Jistě si všichni pamatují na vína, která byla na pultech obchodů před rokem 1990. aneb Proč je mokré suché a jak to, že sladké je bez cukru Naše vinařské zákonodárství udělalo v posledních letech velký skok kupředu.	cz
Jeskyně byly do té doby osvětleny pouze částečně a obci se jejich provoz příliš nevyplatil, brněnská společnost však i zde odvedla dobrou práci a vzácná přírodní památka tak mohla být v roce 1923 otevřena pro veřejnost.	cz
Nebyl to náhodou zase ten intrikán, o kterém byla řeč včera a jehož činy nakonec musí vysvětlovat zástupce tiskového mluvčího (kolik lidí je na tiskovém odboru?	cz
Když uživatel přejede prstem přes obrazovku, aniž by se jí dotkl, telefon dokáže rozpoznat vzdálenost mezi prstem a dotykovým displejem i polohu prstu, a pak zvětšit příslušný obsah obrazovky, jako by se na ni díval lupou.	cz
Stejně jako v roce 2007 i nyní strážníci muže omezili na osobní svobodě a pro nebezpečnost uvedeného jednání ho neprodleně předali policii k dalším opatřením.	cz
Čeká je bohatý program, během kterého si budou číst pohádky, uvítají různé návštěvníky včetně pohádkových postav i živých spisovatelů, zapojí se do soutěží jak vlastních na místě, tak společných na internetu.	cz
Například dětské obrázky, které vysely původně na zdi, byly mnohem hezčí a do dětského pokoje vhodnější, než veškerá "výzdoba" kterou to celé paní architektka zmršila.	cz
Takhle to funguje možná někde v Afganistánu nebo v Somálsku, ale myslím, že i tam by ho považovali za policejního provokatéra a hned by mu uřízli hlavu..	cz
Samozřejmě ty rozdíly jsou mezi lidmi značné, a tak si myslím, že je docela dobře se zamyslet nad tím, co se vlastně trošku mění.	cz
Měl by to být tzv. free market, čili svobodný trh, který rozhodne o tom, jak budou zdroje alokovány a která firma má větší hodnotu.	cz
Ochránce veřejných práv zvaný ombudsman se nedávno vypravil, či spíše jeho pracovníci se vypravili předem neohlášeni zjistit, jaké životní podmínky panují v zařízeních sociálních služeb pro seniory, jak se dnes domovům důchodců vznešeně říká.	cz
Ty jsi ale horší v tom, že soudruzi měli alespoň tu představu, že lidé když dostanou dobrý příklad a podmínky, lidé se začnou chovat lépe.	cz
A předseda poslaneckého klubu Petr Gazdík si myslí, "že je celá řada schopných lidí, kteří by tu práci mohli zastávat a nekandidovali za NS".	cz
Nenechala by nás na Vánoce samotné,“ svěřil se deníku Nový Čas syn Pavol (32), který se pak marně pokoušel nezvěstnou matku dostihnout na mobilním telefonu.	cz
Po zkušenostech z bulharského trhu se chce společnost i v Rumunsku zaměřit pod značkou Okin Facility zejména na poskytování služeb v oblasti integrovaného facility managementu. Jedná se především o správu a údržbu administrativních budov, průmyslových areálů nebo síťových zakázek.	cz
Verdikt ústavních soudců lze čekat nejdříve v úterý 3. listopadu, přičemž soud již jednou v minulosti rozhodl, že „Lisabon“ v souladu s ústavou je.	cz
V současnosti nabízí Nakladatelství Fraus, které je největším učebnicovým nakladatelstvím na českém trhu, již 93 % svých titulů pro 2. stupeň a víceletá gymnázia v interaktivní verzi.	cz
I přes očekávané určité zpomalení bude nadále významným zdrojem obnoveného, i když již mírnějšího růstu naší průmyslové výroby,“ uvedl analytik Svazu průmyslu a dopravy ČR Oldřich Körner.	cz
Obrat zahraničního obchodu v říjnu meziročně vzrostl o 18,3 procenta (o 69,3 miliardy Kč) na 448,1 miliardy Kč, nedosáhl ale nejvyšší říjnové hodnoty od vstupu České republiky do EU, která v roce 2007 činila 478,9 miliardy Kč.	cz
Od Moravských Budějovic na Třebíčsku přes Jihlavu po Bystřici nad Pernštejnem na Žďársku vybuduje během dvou let páteřní telekomunikační síť téměř za 30 milionů korun, pokud se na ni podaří získat dotaci z evropských fondů.	cz
Já si myslím, že ne. Řekl bych, že ten trend je stále stejný, nejde to ani nahoru ani dolů. Problémy se najdou vždycky, někdy jsou jen důsledkem nezkušenosti brigádníka, jindy je to naopak výsledek obrovské zkušenosti chytrého podvodníka.	cz
Před zákrokem podle svých slov Martina Hůďová nic nepodepisovala a za aplikaci gelu zaplatila 6000 Kč, ačkoli lékařka nepoužila celou dávku, která je v ampuli.	cz
S ochránci se nám jedná velmi těžko, investice se nám kvůli tomu zpožďují a nedaří se nám prosadit vše, co by podle nás vedlo k zlepšení služeb v areálu.	cz
Představení o vášni a záletech Scénář hry Vilmě a Mirkovi však nahrával, neboť milenecký pár, který v něm hrají, stejně jako oni prochází krizí.	cz
Zároveň upozorňují všechny lyžaře, kteří po dobu sportování zanechávají svá vozidla na odstavných parkovištích, aby jejich zabezpečení věnovali náležitou pozornost a nenechávali v nich žádné cennosti, zejména osobní doklady či doklady od vozidla. Jakékoli podezřelé dění na parkovištích nebo v jejich okolí pak mohou okamžitě ohlásit policistům na linku 158.	cz
Majetek se nakonec klikatými cestami nejrůznějších forem legálních i nelegálních podvodů dostal z části do majetku "nových Čechů", z části přešel po různých kotrmelcích do majetku zahraničních investorů.	cz
Těm dnes Cupka poslal obsáhlý dopis, aby je seznámil s aktuální situací firmy a dalším kroky, které podnikne. Zároveň je žádá, aby neodcházeli ke konkurenci a zůstali Sazce věrni.	cz
Extremisté na dnešek svolali pochod, nic ale neohlásili 'Šikovný a bystrý' Bárta se zapsal hlavně skandály Nechápeme to, užasli místní po zprávě o čtyřech mrtvých dětech M. KoubováJá být těhotnej,tak.	cz
Po uplynutí této lhůty (za předpokladu, že námitky nejsou pro zdravotní pojišťovnu akceptovatelné) vydá zdravotní pojišťovna v rámci správního řízení správní rozhodnutí – platební výměr.	cz
Ivan HOFFMAN, spolupracovník Českého rozhlasu, komentátor listu Deník To je vždycky tak, jo, to jsi řekl hezky, ano, že jim zbylo pouze drahé auto, které vyvezli na kopec, ano.	cz
Ideální je třeba nákup telefonu z druhé ruky pro děti – ty často mobil rozbijí nebo ztratí dřív, než se stačí projevit skryté vady.	cz
Podle Dobeše tak třeba nastupující učitel s tabulkovým platem 14.800 dostane příplatek ve výši 5200 korun, aby byl jeho plat minimálně 20 000 hrubého.	cz
ODS je velmi nervózní z toho, že nemá pod kontrolou státní finance a že je řídí Kalousek z konkurenční, byť koaliční TOP 09, považovaný za vlivného zákulisního hráče. Nečasovo zpochybnění povodňové daně lze tedy chápat jako jistý test síly. Musí ukázat, že pánem vlády je on a ne Kalousek. V neposlední řadě i kvůli své pozici v ODS.	cz
Evidovat nové případy už je nad lidské síly WHO přestala minulý týden žádat vlády, aby hlásily nové případy, protože nemoc se v některých zemích už tolik rozšířila, že neustálé informování vyžaduje neúměrné úsilí.	cz
Zajímavý je například projekt Dolní Břežany, který je řešen velmi komplexně – každý byt má balkon nebo terasu, developer zde buduje park, v místě je škola, školka, obchody i služby a lokalita je z Prahy dobře dostupná.	cz
Bátora Ladislav, Schwarzenberg Karel, TOP 09, Věci veřejné Taková slova na Schwarzenbergovu adresu z úst vysokého státního úředníka jsou sice nebetyčnou drzostí, ale při vší úctě ke knížeti, je to ten nejmenší důvod, proč by se měl Bátora poroučet.	cz
Ministr dopravy Slamečka představil ve druhé půlce června krizový plán, který je zaměřen na vyhledání úspor při budování dopravní infrastruktury pro několik následujících let.	cz
Ochráncům soukromí vadilo, že kamery Googlu z výšky 2,7 metru zabíraly i prostor za ploty a okny domácností, firma proto musela mobilní stožáry s kamerou snížit.	cz
Díky kombinaci obou projektů se tak podle něj příští rok podaří vyjít vstříc nejméně třem čtvrtinám požadavků firem na podpořenou účast na zahraničních veletrzích a výstavách.	cz
Ivana Pečinková, týdeník Ekonom Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Myslím, že by bylo na čase se zamyslit nad pravidly a zamezit tomu, aby věčně a se vším nespokojená slepice si nemohla nesmyslně minimálními body pro ostatní připravovat půdu pro svoji výhru.	cz
»Umíme pokrýt všechny procesy ve firmě od nákupu materiálu přes výrobu a sklady až po distribuci konečným zákazníkům,« tvrdí Martin Kment, jeden ze spolumajitelů firmy.	cz
Tito mediálně známí lezci samozřejmě vědí, že budou platit za své kousky tisícidolarové pokuty, a strážníci nebo členové ochranky je často donutí výstup přerušit a potupně vlézt oknem do objektu jejich zájmu, ale reklamní příjmy jim to bohatě vynahradí.	cz
Kancléřka si telefonovala s papežem kvůli aféře kolem biskupa Williamsona Německá kancléřka Angela Merkelová si telefonicky vyjasňovala s papežem Benediktem XVI. okolnosti sporu kolem biskupa Williamsona.	cz
Na druhé straně, známe G.B. Show, když říkal, že zná 3 druhy lží, že jo, malou lež, velkou lež a statistiku, takže ta statistika bude asi přesný součet v tom bunkru atomovém těch nepřesných čísel, která se tam dostanou zvenku.	cz
At si uděla pořádek sám ze sebou, jiného kritizuje ale na sobě nic nevidí neřikam že člověk je bez chyby ale Michal jich má nezpočet.	cz
Je tak určitá šance, že největší hlouposti budou vypuštěny a že se nebude opakovat situace z roku 2009, kdy zvýšení daní snížilo daňové výnosy.	cz
Dále natočil například filmy Vlasy (1979), Ragtime (1981), Valmont (1989), Muž na Měsíci (1999), Goyovy přízraky (2007) a Dobře placená procházka (2009, jde o záznam představení v Národním divadle v Praze).	cz
Dyslexie by však nebyla první nemocí, která souvisí s funkcí cilií – její poruchy už vědci spojují s řadou různých zdravotních problémů včetně cukrovky, obezity, schizofrenie nebo polycystické choroby ledvin.	cz
Velkou cenu Maďarska formule 1 vyhrál Australan Mark Webber s vozem Red Bull a po čtvrtém vítězství v sezoně se dostal do čela světového šampionátu.	cz
Ptali jste se na Bartošovou a její život s Italem Na chatu se spisovatelkou Evou Rýznerovou jste se ptali na to, jaké je soužití s Italem.	cz
Čínská ekonomika zrychlila a zřejmě předhoní zatím druhé Japonsko Čínská ekonomika rostla v prvním čtvrtletí překvapivě rychlým tempem 11,9 procenta, nejrychleji od roku 2007 a téměř dvojnásobně proti loňsku.	cz
Nikdo z těch, co teď volají, ať vrátíme byty, by svou manželku samotnou do nočních pražských ulic neposlal,“ poslankyně Ivana Levá (KSČM) o přidělení luxusních bytů v Nerudově ulici poslancům.	cz
Jak napsala například Mladá fronta DNES, mohla to být tragédie s daleko horšími následky než žhářský útok ve Vítkově, na rozdíl od útoku na rodinu malé Natálky se však naštěstí zápalná lahev nerozbila.	cz
PODÍVEJTE SE Jeden nezaměstnaný stojí státní rozpočet 109 tisíc Dodává, že nechce, aby se praxe ze severu Čech ještě více promítla do už tak negativního postoje lidí k Romům.	cz
Tenhle pořad je možná zábavný pro nás dospěláky, ale vlastně se bavíme i na úkor dětí, které jejich exibicioničtí rodiče dali národu v šanc bez ohledu na to, jak moc je to může poznamenat.	cz
Podle H. Žůrkové je důležité určit, čeho chce firma dosáhnout, aby porazila konkurenci a generovala zisk – stanovení správných cílů totiž ovlivňuje výkonnost společnosti, manažerů, ale také ostatních spolupracovníků.	cz
Ale abyste svým rebelstvím lidi příliš nevyděsili, oni vám ostatně platí vaše domy a auta, pro jistotu si ty nestandardní filmy, které jste z nerozumnosti natočili, z vlastního životopisu vyškrtněte.	cz
Redaktorka ČRo 6 Terezie Jirásková členkou poroty významné Novinářské ceny EU Terezie Jirásková byla i letos, stejně jako v předchozích dvou letech, členkou poroty Novinářské ceny..	cz
Poučen touto zkušeností dnes soudím, že bychom se měli k našim i slovenským Romům, bezdomovcům, alkoholikům, zlodějům a ostatním nešťastníkům zachovat pod heslem "Každá rodina převychová jednoho nepřizpůsobivého občana!	cz
A jako snad poslední zatroubil do útoku vlivný poslanec ODS Vlastimil Tlustý – podle něj by se výše poplatků neměla v průběhu spoření měnit.	cz
Agentura od letoška zastřešuje státní pomoc firmám právě v oblasti průmyslového designu a chtěla nasbírat další postřehy, co by firmy i designéři od státu uvítali.	cz
Ve Vesnici roku vyrostlo nové hřiště Lesná je jednou z částí obce Nová Ves v Horách, která se stala Vesnicí roku Ústeckého kraje 2011.	cz
Praha třeba argumentuje tím, že pokud by měly být všechny chodníky čisté, musí na tom makat více než 6 000 pracovníků, což spolkne asi 1,5 miliardy korun. Pro obce je pak výhodnější a levnější odškodnit jednotlivce za zlomenou nohu, nebo naražený loket..	cz
Demokrat Steny Hoyer, který má v dolní komoře na starost disciplínu při hlasování svých spolustraníků, uvedl, že od republikánů očekává alespoň 150 z jejich 240 hlasů.	cz
Výborně Mirko ať platí ti v lékárnách a špitálech co je užívají a dávají si tam blaženě repete a ne ti kolemjdoucí co je nepoužívají.	cz
Zákonitosti přestupu ovládal i mladý papež Inocenc III. Když si za svého favorita zvolil Otu, dobře věděl, že nestačí dát mu jenom svůj hlas.	cz
Pak to znamená, že ten, kdo se soudí o vrácení věcí, které byly zajištěny chybou exekutora, musí vynaložit určitou částku, kterou mu nikdo nevrátí,“ vysvětluje Koranda.	cz
Spotřebitelé s sebou nemusejí nosit velké částky peněz (případná ztráta karty není totéž co ztráta hotovosti), obchodníkům s rozvojem platebních karet zase rostou tržby.	cz
Při bojích zemřeli dva novináři Britský fotograf a filmař Tim Hetherington a jeho americký kolega Chris Hondros zahynuli při střetech libyjských povstalců a jednotek plukovníka Kaddáfího ve městě Misuráta.	cz
A když je to nutné, zapomeneme na zásady a vyměníme církevní restituce za úspěch prosazení vlastního zájmu, to bylo tak trapné, jako když paní Parkanová pěla ódu na amerického prezidenta.	cz
Kromě zaměstnanosti v dolech má prosperita těžebních firem příznivý vliv na dceřiné společnosti a především desítky firem, které jsou svou činností na dolech do značné míry závislé.	cz
Zisk Goldman Sachs v prvním čtvrtletí klesl, analytikům se ale čísla líbí Hospodaření americké investiční banky Goldman Sachs ovlivnil zpětný odkup kmenových akcií banky od Warrena Buffetta a růst příjmů z investičního bankovnictví.	cz
Ve Středočeském kraji má z parlamentních stran po sečtení více než tří pětin hlasů nejvíc zastupitelů ODS (5,51 procenta), druhá je ČSSD (3,37 procenta).	cz
O tom, jak se na návrat do Česka těší, svědčí, že koncert na Conference v Paláci Akropolis zařadili mezi TOP 3 koncerty roku 2010.	cz
Podobný "úspěch" zažila naposledy Kateřina Jacques, když nebyla schopná vysvětlit, co to je biomasa, ačkoliv Zelení ji tehdy prosazovali jako alternativu k vytápění domácností.	cz
Trvá to tak půl roku, králík nemá mimiku, na začátku je potřeba hodně trpělivosti, ale když pochopí, co po něm chcete, už rychle spolupracuje.	cz
Představuje elegantní modely z éry první republiky, ale také třeba síťovky, košíky a podomácku zhotovené tašky, které se nosily v 50. až 70. letech 20. století.	cz
Pan Pohlreich vaří možná jednoduše,ale ne levně a nelzwe podle něj vařit v normální rodině kde jsou dospívající děti a manžel který tvrdě pracuje.	cz
Podstatné je také zjištění, že letos bude propouštět zaměstnance třetina firem (32 procent) a 15 procent firem, které avizují nabírání nových pracovníků, počítají jen s mírným nárůstem zaměstnanců.	cz
Na nejvyšší horu Atlasu Jbel Toubkal může vylézt v podstatě každý, kdo má fyzičku na to, aby vydržel dva dny víceméně nepřetržitého pochodu v horách do dlouhého, ale ne až tak příliš prudkého kopce.	cz
Podivný mladík – Stuart Besser, jemuž se právě podařilo objevit trhlinu ve struktuře času, která mu pravidelně vždy na chvíli umožní dostat se do minulosti, se probouzí doma a na pohovce leží i Leopold.	cz
Poslouží jako aperitiv (nejlépe blendet s vodou), digestiv (letitá bez ledu), long drink, tvoří i součást známých koktejlů, například Manhatanu, God Father (Kmotr) či Rusty Nailu (Rezavý hřebík).	cz
"Jsem úplně vyřízený. Díky klimatizaci na hotelu jsem přišel o hlas. A jsem tak unavený, že už ani nevidím," omluvil se před chatem v Blesk.cz zpěvák.	cz
Nakonec se budu dívat jen na recepty na internetu a když se zde nějaký dobrý objeví, jako třeba v tom týdnu s ostraváky, tak si ho uložím.	cz
To nechápu,jsme lidi a člověku by měla být tolerance vlastní,zvířata se taky respektují,mě se někdy někdo líbí,jiný ne,jídlo takový nebo makový,ale abych se tím zabývala tak strašně a iritovalo mě to tak strašně,jako některé,to ne.	cz
Oskar zvyšuje hodnoty dobíjecích kuponů i částek v bankomatech pro dobíjení předplacených karet ze 400 a 1000 korun na 500, respektive 1200 korun včetně daně z přidané hodnoty.	cz
Podle šéfky odboru sociálních služeb magistrátu Aleny Hynkové je v Plzni síť sociálních služeb na velmi dobré úrovni, ne všichni lidé ale o možné konkrétní pomoci vědí.	cz
Celá komunita si svých dětí a mládeže váží a každý rok ke Dni dětí vyhodnocuje všechny žáky od první třídy po vysoké školy, kteří získají vyznamenání nebo jiný úspěch.	cz
Mimochodem, nesouhlasim s tim, aby ministri porusovali slib a kandidovali a vyprosil bych si od pana moderatora, aby me spojoval s nejakymi smskami z kancelre ODS.	cz
Sponzorský večírek pro něj loni v listopadu organizoval Larry Flint (přímo v centrále Hustleru) a mezi jeho účastníky nechyběli například herci Edward Norton (Fight Club), Woody Harrelson (Takoví normální zabijáci) či herečka Robin Wright Penn (Forrest Gump), v kampani mu pomáhal například někdejší Carterův foundriser Kenneth Brandon.	cz
František Petrák absolvoval uherskohradišťskou střední uměleckoprůmyslovou školu a pedagogickou fakultu v Ostravě. V současné době je pedagogem na uherskohradišťské SUPŠ. Přestože se zabývá užitou tvorbou, ilustracemi knih, scénografií, literárně dramatickými žánry i loutkovým divadlem, jeho určující disciplínou je malba.	cz
Tisíce demonstrantů dorazily před polednem před ministerstvo vnitra. Několik desítek z nich proniklo přímo do budovy, kde projevili svůj nesouhlas s rozpočtovými škrty pískáním či skandováním hesel "Už jsme tady" nebo "Demisi". Protestující se dožadovali schůzky s ministrem Radkem Johnem (VV). Kolem byl ohlušující hluk. Při vnikání do budovy se protestující dostali silou i za bezpečnostní rám, který spadl a sklo výplně se rozbilo. Incident kritizoval šéf Senátu Přemysl Sobotka.	cz
To bylo v době, kdy pro jeho zatknutí neexistovala politická vůle a potencionální ztráty na životech při policejní operaci byly odhadovány na dost vysoká čísla.	cz
Během instalace boudiček se dozvěděly mnoho zajímavého o těchto zimních spáčích, jak se živí, kde přečkávají zimu a co je na jaře vyžene z pelíšků.	cz
Byl hlavou státu, jenom doplním, v letech 1990 až 2000 a vloni v lednu odsouzen k 25 letům vězení za především porušování lidských práv a korupci.	cz
V průběhu roku 2010 se uskutečnil pokus o vytvoření světového rekordu v počtu znaků obcí a měst vyrobených výhradně z odpadových materiálů, určených k recyklaci.	cz
" sdělovala jedna SMS, která se přestěhovala ze soukromé sféry až na stránky bulvárního tisku coby příklad toho, co vše bylo možné si na internetu přečíst.	cz
Jednatelka Technických služeb Litvínov, s. r. o. Marcela Pašková informovala město o finanční situaci ve společnosti a požádala město o pomoc při řešení situace.	cz
Brzy se stali legendou, která krom vlastních skladeb hrála vlastně všechno, co chtěli rockoví fanoušci slyšet a co na deskách tehdy šlo sehnat jen velmi komplikovaně.	cz
Kalousek požádal Evropskou komisi o výjimku při výběru DPH u motorových paliv Ministr financí Miroslav Kalousek požádal Evropskou komisi o výjimku z pravidel Evropské unie při výběru daně z přidané hodnoty (DPH) u motorových paliv.	cz
Tisíc právníků na dně mořském jako dobrý start – tomuto dnes už okřídlenému vtipu se smějí na celém světě, nicméně realita je trochu jiná.	cz
Protože maliník plodí pouze na letorostech z loňského roku, je potřeba se těchto odplozených výhonků po sklizni zbavit a odstranit je těsně nad zemí. U dvakrát plodících odrůd (zhruba v červenci a září) se tento průřez dělá až po druhé sklizni na podzim.	cz
Na celém světě je v současnosti 33,2 milionů lidí infikovaných AIDS, 95% z nich žije v rozvojových zemích, 5 700 jich denně na tuto nemoc umírá.	cz
Lékaři počátky choroby nejčastěji zachytí mezi 40. a 50. rokem, kdy se lidem zhorší zrak (kvůli takzvané vetchozrakosti) a musí si nechat udělat brýle na čtení.	cz
A lidé, kteří prostě naopak jsou takoví velice drsní a velice by chtěli, aby každý se o sebe uměl postarat sám a jsou takoví až nemilosrdní,tak ti jsou také pro tu společnost, řekl bych, nebezpeční.	cz
Poskytnutí peněz musí ještě schválit europoslanci a Rada EU zastupující členské země, ale to už by podle obdobných příkladů z minulosti z jiných zemí neměl být zřejmě problém.	cz
»Ani si nedovedete představit, kolik nepříjemností jsme měli z toho, že jsme vám odpověděli na vaše dotazy,« řekl týdeníku Ekonom jeden z tiskových mluvčích firmy, která spravuje IT pro jednu státní instituci.	cz
Pravdou bohužel je, že při dnešním širokém nasazení informačních technologií je pravděpodobnost setkání s elektronickou nákazou značná a dá se říci, že dříve či později každý, kdo se aktivně pohybuje v informačních technologiích, bude mít „tu čest“.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Ruská ostuda. Kalmyčané prosí Obamu o peníze na nemocnici Mezinárodním skandálem vyvrcholila snaha obyvatel jihoruského Kalmycka, kteří se už po léta marně domáhají obnovy zchátralé dětské nemocnice v metropoli Elistě.	cz
Pojišťovna už dříve v podobném projektu Cesta ke zdraví žen zjistila, že třetina Češek zdědila vlohy k osteoporóze, 40 procent k nemocem srdce a cév a zhruba stejně k obezitě nebo cukrovce.	cz
Společné kořeny, spočívající zejména v přehledné a logické formě, výrazové lehkosti i jakési "soustavné" čistotě, se dají vyčíst také z tvorby tří ateliérů vystavujících v Galerii Jaroslava Fragnera.	cz
Doufám, že jsme se poučili do nové sezony a že se popereme o lepší umístění. Hráči to ale dělají pro zábavu, a tak po nich nemůžeme chtít zázraky. Přesto bych chtěl jim i realizačnímu týmu poděkovat.“	cz
S personální bezpečností souvisí i pečlivější výběr zaměstnanců firmy či montáž kamerových systémů monitorujících dění nejen ve společných prostorách objektu ale také v jeho bezprostředním okolí.	cz
Esence ženskosti ve sto padesát sedm centimetrů vysoké figuře. Nemá smysl vypočítávat její slavné role, ale postava Fridy ve stejnojmenném snímku byla pro Salmu osudná. Bordó taftová róba exotickému typu barvou i střihem svědčí. Ozdoba spojující průstřih v dekoltu by pro efekt stačila. Ta v pase je navíc. A kabelka neměla být černá. Co takhle rumělkově červená?	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz V neděli skončil 8. Fresh Film Fest Vítězem hlavní kategorie Fresh Generation 8. ročníku Fresh Film Festu, který skončil v neděli 28.7.	cz
“ Tímto výrokem, který by normální člověk očekával spíše od bosse pražské galerky, než od premiéra poměrně civilizovaného a obecně za demokraticky považovaného státu, tak na sebe Paroubek bezděky prozradil mnohem víc, než zamýšlel.	cz
Svobodu bolela pata levé nohy už v průběhu soustředění, trenér Luděk Svoboda však po konzultaci s fyzioterapeuty usoudil, že jde o takzvanou "odraženou patu", s níž se dá trénovat.	cz
Jestli do divadla takový přišel, nebo ne, i to uvidíte v neděli ve 20 hodin na Primě v prvním díle ojedinělé castingové soutěže Robin Hood – Cesta ke slávě.	cz
Na rozdíl od voličů, letošní komunální volby nalákaly rekordní počet kandidátů. Je jich 208 tisíc. O osm tisíc víc než v minulých volbách. Budou bojovat o více než 60 tisíc míst zastupitelů ve více než 6 tisících obcích a městech.	cz
Kromě plejády dílčích úspěchů má ve sbírce nejen čtyři tituly ze třídy do 250 ccm (1994–1997), ale z loňské sezony už i první celkový triumf v MS superbiků.	cz
Jedno kilo tuku není jedno kilo svalů "Udává se, že přibrání jednoho kilogramu tuku se na velikosti tělesných partií projeví 1,5krát více než přibrání jednoho kilogramu svalu.	cz
Na první pohled by se mohlo zdát, že jde o Heydrichovu biografii, k čemuž přispívá i název – akronym věty Himmlers Hirn heißt Heydrich, tedy Himmlerův mozek se jmenoval Heydrich, kterou ho přezdívali příslušníci SS.	cz
Začnou konzultace o podnikání v Německu Začnou konzultace o podnikání v Německu Obchodně ekonomický úsek Zastupitelského úřadu ČR v Berlíně spolu s poradenskou firmou Podnikové poradenství..	cz
Firma Mechanika počítá s výrobou unikátní turbíny Do zahraničí se zatím připravuje kusová produkce domácí vodní elektrárny Kromě turbíny v Králově Dvoře počítají s produkcí čisticích zařízení a dalších aplikací unikátního objevu.	cz
Hezká žena rovná se zlá žena? Tak jednoduché to zas není. Psycholog Sell se nicméně domnívá, že agresivita krásných žen má stejný základ, jak u silných mužů. Čím silnější jedinec, tím víc se chce prosadit.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Odškodnění obětem Fukušimy zaplatí daňoví poplatníci, schválila japonská vláda Označit příspěvek jako nevhodný by si měli přečíst Horní zákon, aby zjistil, že v něm není žádný § o vyvlastňování.	cz
Jednapadesátiletý řidič autobusu, který se letos v lednu na Domažlicku zastal okradené cestující a vydal se za prchajícím zlodějem, může za svůj hrdinský čin zaplatit zdravím.	cz
Nakonec přespal v přízemí," hájí svoji mandantku advokát, který staví obhajobu disidentky na tom, že nemohla návštěvě cizince zabránit, a proto za ní není nijak zodpovědná.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Klausův severní vítr a jižanský půlměsíc Je to těžký úděl žít v zemi, která je bankrot a bude na tom ještě hůře. Lidé z východu střední Evropy, kteří se v bankrotu narodili, chápou.	cz
Novela DPH zavádí ručení za daň Sněmovna dnes v závěrečném čtení schválila vládní novelu zákona o dani z přidané hodnoty, která má pomoci omezit daňové úniky z této daně.	cz
Nečas ještě neví, jestli zůstane v tuzemsku, nebo pojede k moři Nesnášíte české politiky a chtěli byste si od nich odpočinout alespoň o prázdninách?	cz
Eduard Petiška napsal nejen pro děti, ale i pro dospělé, kteří se v mysli rádi vracejí do dávných dob mýtických hrdinů, krásných bohyní a pomstychtivých bohů, knihu Staré řecké báje a pověsti.	cz
Samotné fondy peněžního trhu přivítaly miliardu korun, naopak ze zajištěných fondů si lidé 800 milionů odnesli – výsledkem listopadové bilance je tedy pouhá třetina miliardy a shodou okolností také jen třetina zářijového či říjnového fondbyznysu.	cz
To už by byl lepší jakýkoli politik, třeba Miroslav Kalousek, o kterém se psalo v novinách jako o budoucím premiérovi, ačkoli o něm na jednáních nepadlo podle většiny zúčastněných ani slovo.	cz
Tato hrozba má údajně donutit Czech Coal, aby buď nabídl lepší cenu svého uhlí pro Pražskou teplárenskou, kterou ČEZ kupuje od EPH, nebo Tykače a jeho partnery přimět, aby ČEZ prodali své doly.	cz
Omezení nočního prodeje v supermarketech by vedlo ke snížení počtu pracovních míst a zúžení poskytovaných služeb – o tom má ve svobodné společnosti rozhodovat pouze pokles poptávky.	cz
Ze vsichni clenove managementu Sei Group alias The Washington Investment Company (WIC) pusobi ve firmach, ktere dle meho nazoru vyberou na dluh od podnikatelu penize a pak ty firmy poslou do likvidace.	cz
“ Připomněl také, že původně měla mostem projíždět jen speciální tramvaj, ale nakonec se rozhodlo o tom, že to bude metro a plány se musely měnit.	cz
Konečný si prohru s Dzinzirukem nepřipouští Český profesionální boxer Lukáš Konečný je od neděle v plné přípravě na svůj životní zápas o titul mistra světa organizace WBO v lehké střední váhové kategorii, v němž se stejně..	cz
Poté, co se objevily informace, že jídla z brambor připravovaná za vysokých teplot obsahují akrylamidy, potenciálně karcinogenní látky, otestoval řadu výrobků, jejichž základem byly brambory.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Osobně jsem byl zvědavý, jestli si to Kalousek (poté, co byl onehdá náměstkem na MO jako Barták a zbyla po něm podobná pachuť) už v hlavě porovnal a bude si vážit "druhé šance".	cz
Dejte si pozor na skryté vady a nemovitost si vždy důkladně prohlédněte, pokud v bytě jsou na stěnách či na stropě viditelné praskliny nebo plíseň, nechte si nemovitost prohlédnout odborníkem.	cz
"Je to bláznivé. Věděl jsem od Lake Louise, že mám šanci na vítězství, a to bylo na vrchní řádce mého seznamu," uvedl Sullivan, bývalý klubový kolega někdejšího vynikajícího sjezdaře Darona Rahlvese. "Sjezdovka mi seděla a výhra je odměnou za ta častá zranění. Musel jsem hodně bojovat, abych se dostal zpátky do týmu. Je to bomba," radoval se vítěz.	cz
Jiří Pospíšil podle svých slov preferuje spravování justice přes předsedy soudů a ministerstvo spravedlnosti, nicméně debatě o kolektivním orgánu typu nejvyšší rady se nebrání.	cz
Jak televize s pořadem nakládala, bylo poměrně netradiční, ale doufám, že nové vedení, které do ČT nastoupilo, bude mít jasnější představy o tom, co chce.	cz
Koordinační výbor, který tvořily jednotlivé svazy (divadelní, filmový a televizní, výtvarný atd.), byl totiž prakticky jediný, kdo v té době protestoval proti oklešťování občanské a tvůrčí svobody.	cz
Florová se seznamovala s muži na serveru www.stesti.cz. Poté co takto s některým z mužů navázala kontakt, dala si s ním v Brně schůzku.	cz
Posledních pět let jsme žili a pracovali s manželem v Nizozemsku, ale měli jsme pořád trvalý pobyt v České republice a jezdili jsme sem na dovolenou.	cz
V tom dnešním globalizovaném světě je daleko jednodušší a efektivnější daňové ráje využívat,“ řekl Rádiu Česko Pavel Hnát z katedry světové ekonomiky Vysoké školy ekonomické v Praze.	cz
"Měřili jsme tam už třikrát, dohromady asi 15 hodin. Naposledy včera šest hodin. Po celou dobu, co jsme tam byli, majitel ale žádné podivné projevy neregistroval," řekl vedoucí ČTÚ pro západní Čechy Petr Francl.	cz
S týmem už trénoval Eliáš hokej, MS, web, podvod, bezpečnost Antivirová firma Eset upozornila na podvodný web hokejového mistrovství světa, které tento týden začne na Slovensku.	cz
Jde o 8. březen (Mezinárodní den žen), 21. březen (ve světě se připomíná boj proti rasismu) a 21. květen (ve světě se připomíná kulturní rozlišnost).	cz
Ještě včera se diskutovalo v médiích o tom, zda se Clinton pustí do válečného dobrodružství na poslední chvíli před tím, než začne americká Sněmovna reprezentantů projednávat případné ústavní žaloby na prezidenta Clintona v souvislosti s aférou Lewinská.	cz
Nelze přeci děti zavalit úkoly, které musí být splněny, dokud se rodiče nevrátí z práce unavení a tudíž líní a neschopní na společných domácích pracích participovat.	cz
„Máme ještě připravené ceny pro diváka, který bude mít pořadí 750 000. Věříme, že lidé budou na film stále chodit a že nám ceny nezůstanou na ocet,“ zadoufal ještě Jákl. Stejný úspěch jako film, má i kniha Kajínek, která vznikla podle scénáře. Ta vyšla již v polovině srpna a během krátké chvíle na pultech se jí prodalo několik tisíc kusů. Na Filmparty ji slavnostně pokřtila Tatina Vilhelmová s Petrem Jáklem.	cz
Ernie Els je momentálně třetím hráčem světového žebříčku a během své kariéry vyhrál více než 60 turnajů po celém světě. Podle odborníků je hlavním vyzývatelem Tigera Woodse v boji o světový trůn. Je to poprvé v historii českého golfu, kdy se akce na českém území zúčastní takto vysoko postavený hráč aktuálního světového žebříčku. Diváci jej budou moci shlédnout v průběhu podvečera 21. července a v průběhu úterý 22. července na hřišti Golf Resortu Karlštejn v bohatém golfovém programu.	cz
Jiná otázka je taktika vůči Německu a rozložení rizika s dostavbou nových jaderných bloků na další investory 2) netroufám si za J&T cokoli tvrdit a ani k tomu nemám mandát.	cz
Jeho cílem je snížit schodek veřejných financí pod 140 miliard, takže zřejmě nejtvrdší úsporný balíček v historii pocítí od prvního ledna příštího roku všichni Češi.	cz
Rychlý růst cen energií považují za alarmující i experti ministerstva průmyslu a obchodu, protože rostoucí vstupní náklady snižují konkurenční výhodu českých výrobců a exportérů.	cz
Kromě toho řídí vlastní firmu na opravy dieselových motorů, aktivně stále hraje 1. A třídu v Opatovicích a navíc se mu v prosinci narodil přírůstek do rodiny.	cz
Pražského povstání se před 65 lety zúčastnilo kolem 30 tisíc lidí, Květnovým povstáním vyvrcholily nepokoje, jež propukly na sklonku druhé světové války na mnoha místech tehdejšího Protektorátu Čechy a Morava.	cz
U stínové ekonomiky se často jedná o aktivity, kde významným průvodním jevem je obcházení či snižování daňové povinnosti, případně… České technologické firmy mají raketový růst 19.10.	cz
Lékárna Dr. Max tedy poplatek vybere, pacientům ale nakonec vrátí pět korun. Ve výsledném efektu je tedy regulační poplatek za položku na receptu jen 25 korun. „Pokutováni být nemohou.	cz
Zatímco před lety jsme byli schopni doručit své doporučení či varování jen úzké skupince přátel nebo kolegů, teď, v době internetových sociálních sítí, můžeme jedním nadšeným – nebo zklamaným – statusem na Facebooku zasáhnout podstatně větší okruh lidí.	cz
Kdo chce, ten si vždy něco najde Vařila skvěle a dnes se těším na závěr, podle jídelníčku to zase bude něco zvláštního a ne knedlo zelo.	cz
Podle Zenklové je nepochybné, že byl Lambert Krejčíř unesen a následně kvůli tomu zřejmě i zemřel, nepodařilo se však prokázat, že by za tím stáli právě obvinění.	cz
Je právem každého státu (a děje se tak nejen ve státech EU, ale také v USA) rozhodnout se, jestli připustí, aby například spolupracovníci komunistické nebo jiné tajné policie takové funkce vykonávali.	cz
" Když bude v roce 2015 sonda New Horizons prolétávat stínem vrženým Plutem, ultrafialový spektrometr s názvem Alice se bude "dívat" zpět na Slunce skrz atmosféru Pluta.	cz
I před rozhodnutím Ústavního soudu byla možnost odstoupení od pracovní smlouvy zpochybňována z důvodu rozporu se základními principy zákoníku práce, který umožňuje skončení pracovního poměru jen výslovně uvedenými způsoby.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Vláda couvačka a lékaři vítězové Utkání odbojní lékaři versus vláda se dostává do dalšího kola. Vláda couvla. Jeden a půl miliardy korun, které měly jít původně na osobní hodnocení, slíbila dát do tarifů.	cz
I to, když, tak se to málem u nás neobjeví, ale vemte si takovou věc, že třeba z těch dvě stě jednačtyřiceti mohu si být jist, že to byly skutečně všechno sebevraždy?	cz
Nemá čas Věci veřejné, policie, korupce, Babák Michal Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Součástí programu byla i prohlídka kostela sv. Michaela archanděla, v němž Poutní mše svatá ke cti sv. Michaela archanděla, patrona kostela a města, zakončí Svatomichaelské slavnosti tuto sobotu 3. října v deset hodin.	cz
Sluší se ale poznamenat, že zátoka Ao Maya, která byla hlavním protagonistou tohoto snímku Dannyho Boyla, byla následně ve filmovém studiu ještě počítačově upravená.	cz
Tvořivost je talent podívat se na problém jinýma očima, než to běžně dělají ostatní, schopnost vyvodit ze známých faktů nové závěry, vynalézat praktické věci pro život, vymýšlet nové zákonitosti.	cz
Mimochodem, pokud si dobře vzpomínám, přímý útok americké speciální jednotky na Husajna byl tehdy odvolán se zdůvodněním, že by nasazení vojáci nejspíše takový útok nepřežili.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Princ je titul označující mužské potomky císaře, krále, velkovévody, vévody, knížete ve výjimečných případech i hraběte a to za předpokladu, že se jednalo o rod samostatně vládnoucí na určitém území.	cz
Demokracie zavládla, zpívá nám Gott i Walda, zbaštíme sóju bez sádla u strejdy McDonalda, král Václav jedna parta je se šmelinářským šmejdem, pod střechou jedné partaje se u koryta sejdem.	cz
To je žvanění k smíchu, ale to, že Johna považují hadráka (tohle slovo používal John v Mementu) bez vlastní vůle, to už je závažnější.	cz
Do provozu by mohla být znovu uvedena například během studené zimy, kdy nebude mít Německo dostatek elektřiny ze solárních elektráren a nadbytkem proudu nebudou disponovat ani sousední země, což by mohlo ohrozit stabilitu přenosové sítě.	cz
My už budem dávno někde jinde,při tomhle drtivém nasazení prosazování reforem Paroubkovi kupují v Chuchli dům za 8,5 milionu Manželé Paroubkovi kupují řadový domek v pražské Velké Chuchli.	cz
Podle názoru profesora Hyánka by měl gynekolog dívky a ženy důrazně upozornit na to, že kombinovanou hormonální antikoncepci (obsahuje estrogen a gestagen) nesmějí používat ty, kterým hrozí nebezpečí vzniku krevních sraženin a další už zmíněná rizika.	cz
Nadávat na EU, posmívat se gayům, vydávat je za devianty, zpochybňovat soud nad žháři z Vítkova, vzývat národ, to je úroveň fotbalových fanoušků demolujících stadion.	cz
Zejména s ohledem na předpokládané změny v systému dotací, které by měly být více než dosud směrovány na rozvoj venkova a ochranu životního prostředí na úkor podpory zemědělské produkce, by bylo třeba změnit strukturu výroby mléka.	cz
Vypadá to, že to, že dřív byli ve vedoucích "šéfovských" funkcích z 99% muži ti příde úplně normální, ale současná situace, kdy se na tyto místa dostává čím dál víc žen, i když jich je stále méně než mužů, je podle tebe přefemizovaná společnost.	cz
Průkopníkem v této oblasti se stal německý truhlář Michael Thonet, kterému se jako prvnímu podařilo kombinací chemických a mechanických postupů docílit trvalé ohebnosti dřeva.	cz
Australan vyjel na silnici v chladicím boxu, policie mu vzala řidičský průkaz Mladík dostal za jízdu na chladicím boxu pokutu a přišel o řidičský průkaz na devět měsíců.	cz
Prudké výkyvy začaly už počátkem srpna, naštěstí se podle týdeníku Ekonom nenašla prozatím "rozbuška", která by situaci urychlila, což byl například v roce 2008 pád banky Lehman Brothers.	cz
2. Deti nosi tasky na zadech a ne v ruce aby nebyla namaha na jedne strane tela, stejny princip, proc chodit s kosikem a nosit v tom par kilo; totez jsme videl v jinych zemich.	cz
Obrovitý Rus, který v prvním utkání zranil Milana Michálka i Karla Rachůnka, se věnoval především hře, dostával se i do šancí, střetů s českými hráči měl minimum.	cz
Prodejci a obchodníci s alkoholem musejí do konce tohoto měsíce odevzdat celnímu úřadu seznamy zásob lihovin bez kolku, rozhodující je přitom stav právě k 1. červenci.	cz
Ale protože jsem seděla na sedadle 11, což je v naší rodině šťastné číslo, doufala jsem, že to vyjde," podotkla herečka, kterou v Divadle na Fidlovačce čeká premiéra hry Karola Sidona s názvem Shapira.	cz
Nic proti němu nemám, je to sympaťák, ale jako pro diváka pro mě prostě není zajímavé, jak se někdo snaží poprvé v životě usmažit řízky.	cz
Dveře na indický trh Škodovce otevřel její nejúspěšnější model Škoda Octavia, respektive Laura, který se jako první začal vyrábět v továrně Škoda Auto v Aurangabádu.	cz
Po smrti diktátora Ceausesca, který křesťanství v této zemi potlačoval všemožnými způsoby, došlo na začátku 90. let k vzedmutí zájmu o tradice i věci náboženské víry.	cz
Ochranou pro nájemce je v tomto směru smluvní závazek pronajímatele dodávat svým nájemcům energie i služby za „ceny na trhu obvyklé“, což lze přeložit jako „nejnižší možnou“ v odpovídají kvalitě.	cz
Jednou z nich je varianta, že by lidé bez dětí měli nárok na nižší důchod než ti s dětmi,“ popisuje svoji představu místopředseda rozpočtového výboru a odborník Věcí veřejných na důchodovou reformu Radim Vysloužil.	cz
To pobouřilo republikány a Rakousko ovládané sociální demokracií přijalo v dubnu 1919 řadu protihabsburských zákonů, včetně volebního. Excísař byl navždy vypovězen ze země a ostatní členové rodu směli zůstat, pokud se zřekli nároku na trůn. Císařský majetek byl vyvlastněn, včetně rodinných a soukromých fondů.	cz
V business třídě u dálkových letů personál nově servíruje míchané nápoje, v ekonomické třídě je zase menu více přizpůsobeno délce letu a denní době.	cz
Výskyt klíšťové encefalitidy je oproti loňsku dvojnásobný Blýskání aneb Třináctero vyprávění o plazmatu Sledujte stopy programu Radia Wave a najděte si to, co vám ve vysílání uniklo.	cz
Prosím Vás, abyste se s tímto Vaším konkrétním dotazem obrátil na ombudsmanku programu Petru Kolínskou, mail ombudsman@zelenausporam.cz Farmářské trhy na Kulaťáku byl skvělý nápad, chodíte tam nakupovat?	cz
Alm se teď prý hodlá obrátit na ministerstvo kultury, aby oficiálně uznalo Církev létající špagetové příšery. Toto satirické náboženství, zvané též pastafarianismus, vzniklo před šesti lety ve Spojených státech.	cz
Neříkejte mi, že když se koukáte např. v TV na Nikdo není dokonalý, tak že se právě při shodné otázce, odkud je Jan Žižka z Trocnova, někteří odpovídají právě ze Žižkova.	cz
Kubík v USA – Jediný zástupce Česka na mistrovství světa v JAR byl bývalý fotbalista Luboš Kubík, který působil u reprezentace USA jako asistent trenéra.	cz
Další je, co do něj nalít,při tankování mnohým zamrzně úsměv a radost z nového křápu je ta tam v dnešní době mosí člověk hooodně přemýšlat jestli auto či třeba kolo.	cz
Ale ovšem nade vše jiné platí v politice rozum, a byli bychom šťastni, kdyby se v ní všecko dálo a rozhodovalo podle rozumu a praxe; ale rozum má cit regulovat, a nikoliv jej vykopnout ze dveří.	cz
Nakonec Obamovi jde o to, aby před dalšími volbami si získal americkou střední třídu, kterou ztrácí, anebo kterou natolik nemá, a ta spíš inklinuje stále, anebo z velké části inklinuje k republikánům.	cz
Když se probírají justiční vraždy z 50. Let, proč se nikdo nezajímá o vinu soudců z těch let 80.? Václav MALÝ, světící biskup pražský Tak to je další těžká otázka, protože bych řekl, že dodneška justice u nás nefunguje tak, jak by měla.	cz
Chtěl jsem říci, že hlavní událostí toho minulého týdne byl zřejmě verdikt Ústavního soudu, který rozhodl, že takzvaná Lisabonská smlouva není v rozporu s ústavou České republiky, načež ji tedy podepsal i prezident Václav Klaus.	cz
No, ono je někdy potřeba bát se i dětství, protože já se setkávám s tím, a není to zas tak výjimečné, že jsou na obtíž malé děti.	cz
Novou smlouvu má dostat i Rosický Londýnský klub už odmítl dvě nabídky Barcelony, peníze za Fábregase Arsenal podle klubového výkonného ředitele Ivana Gazidise nepotřebuje.	cz
Tento kurz vyhlásilo ministerstvo financí prostřednictvím pokynu D – 297. Poplatníci, kteří nevedou účetnictví, použijí pro přepočet cizí měny jednotný kurz stanovený podle § 38 odst. 1 zákona o daních z příjmů.	cz
Ještě jsem neměla čas podívat se na video a na dnešní recept, tak na to jdu kouknout, jak to dělají jiní, brusinky mám moc ráda.	cz
V nové pohádce V peřinách zazní jeho nikdy nevydaná píseň Tři roky od tragické smrti skladatele Karla Svobody, zazní jeho zbrusu nová skladba v muzikálovém příběhu V peřinách!	cz
Vlády jednají se soukromými věřiteli Řecka o dobrovolné pomoci Vlády zemí eurozóny a soukromí věřitelé Řecka mezitím zahájili jednání o dobrovolné účasti na druhém balíku finanční pomoci.	cz
"Z pohledu týmu to dopadlo výborně, to je nejdůležitější. 'Vino' přijel třetí, nic neztratil. Z mé stránky to je zatím takové, co jsem tušil od začátku. Cítím se líp než první dny, ale na ty nejlepší mi ještě trocha chybí. Věřím, že se rozjedu a bude to lepší. Nebýt prvního dne, pádu a té ztráty, mohl bych být zatím s Tour spokojený," uvedl na svém webu Kreuziger.	cz
Pak už jen stačí připravit dlouhou koupel, kde nesmí chybět vonné soli, atmosféru doplnit rozsvícenou svíčkou a ztracená energie si vás už najde sama,“ doplňuje paní domu.	cz
Až Iveta spadne do normálního života nás smrtelníků zcela, bude mít na výběr, buďto se přizpůsobí anebo z ní bude nevyrovnaná hysterická troska do konce života.	cz
Lesy ČR mají znovu připravené miliardové tendry Státní podnik Lesy České republiky (LČR) má opět připravenou dokumentaci k obřímu tendru na lesnické práce a prodej dřeva od roku 2011.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Jediný podpis může bývalého starostu dostat na 10 let za mříže Jeden podpis může dostat bývalého starostu Žichovic na Klatovsku Jiřího Hejpetra až na deset let do vězení.	cz
Rádi by tedy celý byt předělali na 2+kk s tím, že by chtěli vybourat umakartové jádro a kdyby bylo možné zaměnit umístění koupelny s WC, místo kuchyně a komory.	cz
Nově zakládaná muzea jsou ve vybraných lokalitách (vhodné přírodní prostředí, dopravní dostupnost atd.) budována ze staveb přenesených z blízkého okolí nebo formou stavebních replik vybraných objektů.	cz
Tržby z průmyslové činnosti byly podle České statistického úřadu v prosinci meziročně nižší o 0,2 procenta, tržby z přímého vývozu se zvýšily o 3,9 procenta.	cz
Podobně je na tom i Telefónika O2, která stejně jako tabákový koncern nabídne slušnou dividendu a nemůže si kvůli krizi stěžovat na úbytek zákazníků.	cz
Do které místnosti jsou obyvatelé Jižní Moravy ochotni nejvíc investovat (v procentech) Přes dvě třetiny respondentů se alespoň jednou za čas věnuje drobným interiérovým změnám, například přemístění nábytku.	cz
Na mezinárodním setkání České školy bez hranic, jehož snahou je podpořit výuku češtiny a českých reálií u dětí žijících v zahraničí, to řekl Jindřich Fryč z ministerstva školství.	cz
Potom vznik multibuněčných, mnohobuněčných organismů, ne už jednotlivé bakterie, ale najednou už se tady, už jsou tady strukturované organismy, jak, kde je ten skok, co je v pozadí jeho.	cz
Plány mají současně vznikat na ministerstvech pro místní… Nová úprava zdravotního pojištění Reaguji na článek v čísle 36 o placení pojistného na veřejné zdravotní pojištění u zaměstnanců a… 29.8.	cz
Vedení ČSSD se hodlá detailně seznámit s podezřeními, které se v posledních dneh objevily kolem předsedy Poslanecké sněmovny a zároveň lídra stranické kandidátky v Olomouckém kraji Miloslava Vlčka.	cz
Jedni nestydatě bohatnou a druzí nestydatě chudnou jelikož je stát nechráni zákonem například před nenasytnými lichváři kteří je přes smluvní pokuty a vysoký úrok oberou o vše a oni končí na ulici.	cz
Oko za oko na kosovský způsob EXKLUZIVNĚ Redaktor a fotograf HN cestují Srbskem a jeho okolím poslední dny před volbami, které budou do značné míry referendem o příklonu země k Evropské unii nebo Rusku.	cz
Výrazné rty k tomuto líčení nepatří. Ve tváři by měla být vždy jedna dominanta a tou jsou v případě šedesátých let oči. Ústa jsou matná nebo jemně lesklá. Ideální jsou jemné až téměř tělové odstíny rtěnky nebo jemný lesk.	cz
Smlouva o zhotovení díla byla uzavřena začátkem prosince 1999, ale již o měsíc později ji MZV vypovědělo, s odůvodněním, že je zaměřen proti zájmům ministerstva.	cz
Alespoň se tak na účet fotografa Terryho Richardsona (44), který má na svém kontě i focení pro prestižní kalendář Pirelli, vyjádřila modelka Jamie Peck (28).	cz
Paroubek se bojí, že násilnosti na mítincích ČSSD by mohly přerůst v podobnou vlnu jako "vajíčka" před evropskými volbami, kdy narazil na svoji mizivou popularitu mezi mladou generací.	cz
Všechna tato místa se stala kulisou pro snímky, jež vyjdou v kalendáři, kterému se přezdívá český Pirelli a jenž letos opět fotil přední fotograf Stanislav Merhout.	cz
V té době už diváci mimo jiné mohli studovat dramaturgický plán pro rok 2011 a zhodnotit, zda prosincová premiéra nenastavila před začátkem nového roku příliš vysokou laťku.	cz
No nakonec, nekde se ty rozkradene prachy musi vratit a kdyz se panu Brezinovi a jemu podobnym nechce, tak holt budeme muset klopit my, danovi poplatnici..	cz
Už jen to, že už nenavrhují nějakou "lepší" variantu však mluví zcela jasně o tom, že si uvědomují, že kapitalismus vyhrál a vyhraje vždy, když volný trh a svoboda budou soutěžit se státním paternalismem, dirigismem či absolutismem..	cz
350 695 653 dolarů – tuto částku stihl věnovat na bohulibé účely ještě za svého života (to by dnes odpovídalo asi 4,5 miliardy dolarů).	cz
“ Správní rada zároveň čeká, že vítězné sdružení s právníkem Pavlem Němcem a exekutorem Jurajem Podkonickým sníží i cenu prací a softwaru pro případné pokračování v zakázce.	cz
Pevne verim,ze prijde doba kdy se budou deti ve skolach v dejepise ucit kdo to byli politikove Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Například 14. října jsem v tomto osmiminutovém pořadu už jen věcně komentoval další jednání naší politické delegace v Moskvě, otázky připravované federace a vznikajících Rad pracujících.	cz
Cizinci, zejména z východu, se totiž při běžné silniční kontrole prokazují mezinárodními řidičskými průkazy, které nejsou ani padělané, ale v policejní terminologii takzvaně smyšlené.	cz
Vyšší podíl elektřiny z větrných či solárních elektráren v Německu bude totiž zatěžovat i českou přenosovou soustavu, zvyšovat nároky na ni a tím prodražovat energii.	cz
Astronomický ústav Akademie věd ČR ve spolupráci s Klubem astronomů Liberecka si vás dovolují srdečně pozvat na odpolední program spojený s pozorováním Slunce, přednáškami a výstavou obrazů i další techniky.	cz
Předností je možnost automatického provozu i malých topidel, jako jsou pokojová kamna s tepelným výkonem od 4 do 5 kW, automatických kotlů pro rodinné domky s výkonem 10 až 20 kW.	cz
Škoda by neměla přesáhnout 1 miliardu korun. Městský statik konstatoval, že střední a východní část paláce podle prvních zjištění nebyla požárem poškozena a obnově nebude z této stránky nic bránit.	cz
Lionello Stock by tak byl jistě spokojený, že jeho fernet se dnes pije nejen u nás, ale také v Austrálii, Finsku, Rusku a mnoha dalších zemích.	cz
Minimální výše zálohy se již neodvozuje z minimální mzdy, ale činí 13,5 % z 50 % průměrné měsíční mzdy v národním hospodářství v roce 2002, která činila 15 857 Kč.	cz
Na narozeninovém mejdanu Jaroslavy Obermaierové Milušku Bittnerovou (34) zmohly bublinky a únava z organizace oslavy natolik, že si v průběhu večera nechala od kolegů sundat boty s vysokými podpatky a na večírku poletovala bosá.	cz
Zákon, který ho má zavést, ještě není schválen – Senát jej ve čtvrtek vrátil do sněmovny –, ale prodejci se už chystají na to, jak budou lobbovat.	cz
Ze statistiky Hasičského záchranného sboru ČR se dočteme, že v roce 2009 hasiči provedli zásah týkající se záchrany nebo vyhledávání osob z vody celkem 213 krát.	cz
O historicky první double na MS na tratích 200 a 400 metrů se bude pokoušet Američanka Allyson Felixová, která bude zároveň útočit na čtvrté zlato na MS na dvoustovce za sebou.	cz
O řadě nejasností nebo nelogičností jsme již v Profitu podrobně informovali, například ohledně zrušení vedlejších pracovních poměrů, zaměstnávání manželů či odkazu na neexistují antidiskriminační zákon.	cz
A výborný muzikant Už z obalu alba Black and White America sálá hippie atmosféra (je na něm malý Lenny Kravitz s nápisem "peace" na tváři, tak jak ho..	cz
Také zde lze vyjít ze závěrů Nejvyššího správního soudu ČR, že daňovou kontrolu je nutné posuzovat jako jeden celek, tj. jeden úkon. Každopádně se však na § 47 odst. 2 zákona o správě daní a poplatků podíváme nejdříve za pomoci gramatického výkladu.	cz
Jako první svůj zájem ohlásil švédský Saab, který usiluje o to, aby si Česko ponechalo stíhačky Na plošné testování žáků vypsalo ministerstvo tendr za 140 mil.	cz
"Konečně jsme si rozuměli jako dcera s tátou, děda s vnuky," uzavřela svou smuteční řeč Věra, která po celou dobu hlasitě vzlykala. Své dvě děti nechala v Holandsku, kde již léta žije. Její bratr David přišel se synem Davidem. Nechyběl bratr Ivo Pešáka Jiří.	cz
Nicméně nebylo tomu tak, že po vydání Linnéova spisu, který jako první začal binomickou nomenklaturu důsledně používat, se všichni automaticky přiklonili k jeho myšlence.	cz
I když ani přijetí této novely zřejmě nezrychlí fungování zápisů do obchodního rejstříku tak, jak je tomu například v Nizozemí, přeci jen se zdá, že po dlouhých letech je zde alespoň nějaká změna k lepšímu.	cz
"Americká ekonomika ve druhém čtvrtletí výrazně zabrzdila tempo poklesu, přičemž měsíční údaje dávají naději na to, že třetí čtvrtletí již bude v plusu kolem 0,5 procenta," uvedl analytik.	cz
Podívejte se na její fotoreportáž Ve středu bude i 15 pod nulou, na konci týdne se ale výrazně oteplí Česko čeká obleva, teploty o víkendu na řadě míst ani v noci neklesnou pod bod mrazu.	cz
Pokud jsou peníze 100% kryté, není třeba, aby se vlády staraly o rezervy, směnné kurzy, atd. Ve světě 100% zlatého standardu nezbývá žádné místo pro jakoukoliv monetární politiku.	cz
Moje babička takto označovala palačinky plněné mletým masem, které se naskládaly do pekáčku, přelily směsí strouhaného sýra, vejce a smetany a poté ještě zapekly v troubě.	cz
Papírové jízdenky v původních hodnotách 18 a 26 korun bude dopravní podnik do konce roku vykupovat. „Vrátit je cestující mohou na centrální pražské adrese v ulici Na Bojišti na přepážce číslo devět,“ řekla mluvčí firmy Ilona Vysoudilová.	cz
Druhá věc je, že pošle proti těm stávkujícím lidi, kteří s nima budou sympatizovat, jo, to je taky hodně na pováženou a uvidíme, jak to bude.	cz
Vnější pozice Česka je stabilní JAN SCHIESSER, hlavní analytik Atlantik finanční trhy Schodek běžného účtu dosáhl podle předběžných údajů ČNB v prosinci 31,1 mld. Kč.	cz
Ondřej NEFF, publicista, novinář No, tak to víte, tak samozřejmě já jsem si kdysi vymyslel takový jako Neffův zákon, že každý nesmysl má minimálně jeden rozumný důvod.	cz
Při oslavách Castrových narozenin se na Kubě konala první homosexuální svatba Na svatbě Ignacia Estrady a jeho snoubenky Wendy by nebylo nic zvláštního, možná kromě stejného data, kdy se na Kubě kromě jejich..	cz
Kdo je na pracáku dlouho, tak má buď smůlu, těch je ale málo, nebo se mu nechce práci najít, a to není stupid ale příživník.	cz
Největší potíž bude s představiteli Věcí veřejných, ti totiž chtějí udržet i protestní lumpenvoliče, kteří nejsou spokojeni nikdy s nikým a které zákonitě musejí svou účastí ve vládě zklamat.	cz
TOP 09 bude zastupovat Zdeněk Hrubý, který je členem dozorčí rady ČEZ od roku 2003, a Ivo Foltýn, poradce pro penzijní reformu na ministerstvu práce a sociálních věcí.	cz
Druhý díl animované legendy, mlsného kocouřího lenocha Garfielda, který „nenávidí pondělí“, si lze užít v pátek 1.1. od 20.00 hod. Tentokrát povede Garfieldova cesta do Anglie, kde si užije královského zacházení.	cz
Její ztráta však vzrostla o 40 miliónů na 728 miliónů dolarů, což odráží velké investice, jimiž se Microsoft nadále snaží narušit na internetu dominanci společnosti Google.	cz
Zdravotní stav Václava Havla se zlepšil, řekl jeho osobní lékař Havlovi je už lépe, Dáša může z domu Václavu Havlovi (74) je konečně trochu lépe.	cz
U pojišťovny Kooperativa zaplatí přes 80 procent motoristů za povinné ručení v příštím roce o několik desítek až stovek korun nižší pojistné než letos.	cz
S ohledem na tyto skutečnosti lze v blízké budoucnosti očekávat i změnu názvu tohoto onemocněni z mediálně atraktivního názvu ”prasečí chřipka” na typové označení chřipka “A H1N1” nebo označení podle místa původu “Mexická chřipka”.	cz
Sjezd ČSSD – Špidlova poprava odložena Vladimír Špidla nejprve přečkal v Poslanecké sněmovně hlasování o důvěře vládě a poté na sjezdu sociální demokracie obhájil funkci předsedy.	cz
Česká ruční práce má šanci trumfnout předražené kýče ze západu Se zahraniční produkcí betlémů se letos mohou zájemci seznámit i na mnoha prodejních místech.	cz
Americký animovaný seriál (1995 – 1998) (Premiéra) více Neuvěřitelná dobrodružství Rudly a Koumáka III (35) Velmi chytrý myšák Koumák a jeho poněkud jednodušší kamarád Rudla se každý den pokoušejí ovládnout svět!	cz
S médii mám určitou zkušenost a překvapil mě nepodstatný, ale nápadný rozdíl. Zatímco jiní kameramani s kamerou nejvýše decentně popocházejí, francouzský kameraman ji během natáčení zdvíhal do výše, dával si ji do podpaždí, dokonce se s ní v jednu chvílí plížil v pokleku.	cz
“ V rámci tohoto projektu se krásnolipské děti v letošním roce podívají např. do Drážďan, na Pražský hrad nebo do Terezína a dalších zajímavých míst.	cz
Tak tehdy vlastně ta dovolená, kdy člověk nic si nemusí myslet a když ty myšlenky jen tak volně plynou, je strašně příjemná, to znamená lenošení.	cz
Tam ženy nesmějí řídit auta a jsou veřejně bičovány za to, co zde v Evropě není ani přestupkem, ale Veškrna nic vidět a vědět nechce.	cz
To vše k podávání léků, asistenci lékaři, vedení dokumentace, a té není málo, k obsluze složitých přístrojů, edukaci pacientů, zaškolování mladších kolegyň a dalších činností, o kterých nemá autorka ponětí.	cz
Vědeckotechnické parky rostou v Česku jako houby po dešti Stále více českých a moravských měst sází při plánování svého dalšího rozvoje na propojování vědy s podnikatelským prostředím.	cz
"Zřídka se stává, že by se hlásili sami závislí, většinou to za ně dělá rodina, obvykle v situaci, kdy kvůli své závislosti jsou zadlužení nebo jim hrozí rozvod, pro některé z nich ale už může být pozdě," dodala psychiatrička.	cz
Podraží bydlení, zřejmě i potraviny Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Přes vlnu diskuzí a emocí, vyvolaných názory na nesrovnatelnost různých sportů a disciplin, velkých mezinárodních akcí a jednotlivých sportovních výkonů, anketa vygenerovala dvacítku těch nejžádanějších výkonů.	cz
Já to takhle říkám jako často, že doopravdy ta předpověď toho počasí na druhej den, když zapomenete, jaká je, tak je vzpomenout si, jak bylo počasí včera.	cz
A vy mu držíte palce jak směšné " Medvěd vyhrál bitvu ale né válku i když ten to medvěd měl štěstí a nebyl utracen. i přestože napadl člověka stále měl důvěru cvičitele a to i přesto že to byl jeho bratr.	cz
Někdy si nájemci myslí, že stačí, když dlužnou částku zaplatí až v momentě, kdy jim doručíte výpověď, a ta se tímto jejich krokem anuluje.	cz
V rámci bezpečnosti jen dbejte na to, aby byla lavička pořádně upevněna v zemi, aby se s vámi nepřevrátila, či aby právě na ni nesměřovala bezpečnostní kamera městské policie a vás zcela nemístně nevyrušila noční hlídka.	cz
Bude záviset na ceně, která jim bude nabídnuta,“ řekl v úterý Právu jednatel Chmelařského institutu Jiří Kořen a dodal, že podobnou situaci za 41 let v branži nepamatuje.	cz
Jenže místo toho nic nesouvisí s ničím a za největší problém experti, kteří v tuzemsku s pokusy o elektronizaci české státní správy mají největší zkušenosti, považují to, že maléry se eGon jenom hemží.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Heger varoval lékaře, že jejich protest zpomalí reformy V případě, že po odchodu chirurgů a anesteziologů bude muset vláda na operace přidat z rezervních fondů, vznikne chaos, který zřetelně zbrzdí reformní kroky.	cz
„Pokud české soudy nezačnou rozhodovat ve prospěch poškozených, tak se kvalita péče nikdy nezlepší. Z nemocnic jsou již obchodní organizace a za zpackané výkony by měly nést zodpovědnost,“ dodal otec. „Smutná událost nás velmi mrzí, ale dokud nepadne verdikt soudu, nebudeme se k případu vyjadřovat,“ uvedla mluvčí valašskomeziříčské nemocnice Hana Szotkowská.	cz
V takovém případě by mohlo být zahájeno vymáhání sankcí z úvěrových smluv finančními úřady, u dotačních programů by mohly přijít na řadu odvody v objemu plné výše dotace, popřípadě její části.	cz
Václav v historickém magazínu Zrcadlo Vznik filmu o sv. Václavovi bychom však i přes to, nebo možná právě proto, mohli s nadsázkou označit za další z řady Václavových zázraků.	cz
Dnes je vše v pořádku, tak uvidíme za čas, až si zase vezme babu do auta a nechá se s ní při sexu vyfotit.	cz
Když v roce 1978 Mercedes jako první začal sériově svá auta vybavovat systémem ABS, tedy antiblokovacím systémem brzd, nikdo netušil, kam až to povede.	cz
Jak už Deník informoval, kraj uvažoval o úvěru ve výši až dvě miliardy korun. Více než polovina z toho měla jít na dopravní stavby.	cz
Zároveň je to jako ušetření také pracovních sil a všechno se to tak jako redukuje na mechanismus, na technologii a kde je potom jako lidská komunikace?	cz
Podle zprávy má 80 procent žen pocit, že investoři nerozumí jejich potřebám, 50 procent žen má stejný pocit v případě produktů péče o zdraví a potravin.	cz
Postavou, která se sice snaží stát mimo – žije v Irsku spolu s depresemi a alkoholem, v nezařízeném domě, mimo kulturní ruch, ale i ona se nakonec stěhuje zpátky do Francie, do domku svých předků na vesnici a nadšeně si ho zařizuje.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Apple (podruhé) přišel v baru o prototyp iPhonu, je pro smích Zaměstnanec společnosti Apple údajně ztratil prototyp populárního mobilního telefonu iPhone v jednom z barů v kalifornském San Francisku.	cz
Dobrá, já myslím, že jsme aspoň dali náznak toho, co by senioři mohli udělat pro své zdraví a pro to, aby zesílili, aby nechřadli a neodcházeli a prostě žilo se jim dobře, v pohodě a zdravě.	cz
Důležitost příjmu vitaminů je dobře známa, u esenciálních mastných kyselin však naše znalosti zpravidla pokulhávají. V nedávném průzkumu zaměřeném mimo jiné i na tuto problematiku, bylo zjištěno, že téměř každá Češka sice někdy o esenciálních mastných kyselinách slyšela, nicméně více než polovina z nich neví, co znamenají a alespoň částečnou definici esenciálních mastných kyselin dokázalo říci jen 35 % z nich.	cz
A přece tito aktivisté brání svým nasazením utajování dílčích nehod v našich elektrárnách, takže jejich označování za magorrry není projevem ničeho jiného než neodpovědného populismu.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Tymošenko je padesátiletá stará rašple s ksichtem vypnutým botoxem a zarovnaným kytem rozmasírovaný pytle pod očima, povislý kozy, chlupatý nohy atd. a navíc krade, a to nejenom přede dvěma roky na Ukrajině.	cz
Pirát s protekční SPZ už před soudem stál, zachránila ho Havlova amnestie 'Dálniční pirát' s nepřehlédnutelnou espézetkou 2222, který na sklonku roku bezohledně trestal pomalejší řidiče, už jednou za podobný incident stál před..	cz
Moderní střechy starým vídeňským domům na kráse nepřidávají Během výletu se nezapomeňte dívat na střechy historických domů, některé z nich dostaly zcela novou současnou podobu.	cz
"Promoakce by se uskutečnit měla, ale plánujeme ji až na přelom srpna a září, aby ji využili lidé, kteří trať používají na dojíždění," dodal.	cz
Ale neví se, jak se bude pohybovat mrak velejedovatého plutonia, který vznikne když obranná raketa "úspěšně" zničí útočnou raketu s megatunovou jadernou náloží ve výšce mnoha desítek kilometrů nad zemským povrchem.	cz
" Herec ještě v rozhovoru pro People vyzradil, že nejraději spí zcela nahý, ale co mají dceru Avu, raději si na noc do postele bere boxerky.	cz
Nad šéfkou MMF Lagardeovou se vznáší hrozba vyšetřování Soud v Paříži v pátek odložil na 4. srpna své rozhodnutí, zda bude nová šéfka Mezinárodního měnového fondu (MMF) Christine Lagardeová..	cz
Takže jaksi ta představa, někdy dostávám ty maily, jak ty preláti si úžasně žijí, tak tahle ta představa je jednak asi z komunistické propagandy a jednak asi z historických filmů z doby renesančního papežství.	cz
Založil kapelu New Force, se kterou odehrál jediný koncert v srpnu 1968, a poté byl krátkodobě angažován jako sólový kytarista v George & Beatovens Petra Nováka.	cz
Špatné řízení po katastrofě a havárii elektrárny Kosakova rezignace je dalším důvodem ke kritice, jíž Tokio čelí za špatné řízení po katastrofě a havárii elektrárny.	cz
Do dvou let se ale dluh patrně vyšplhá až na 160 procent HDP, což bude skoro dvojnásobek úrovně, kterou ekonomové ještě považují za zvládnutelnou.	cz
Byly mezi nimi například Anna Sedláčková, Růžena Nasková či známá operní pěvkyně Jarmila Novotná, která si u Podolské nechala roku 1927 ušít historické kostýmy pro roli Violetty v opeře La Traviata.	cz
Veřejnost nedávno pobouřila i zpráva, že šéf ČD Žaluda vydělá půl milionu korun měsíčně. Ten svoji výplatní pásku zveřejnil jako první šéf státní firmy.	cz
Rusko, které spolu s Čínou hrozilo vetem původního návrhu, přitom dnes naznačilo ochotu nechat projít rezoluci, pokud nebude mluvit o sankcích a jiném nátlaku.	cz
Právě druhý jmenovaný mecenáš a sběratel požádal Barranda o posouzení možnosti stavby koněspřežné železniční trati údolím Berounky přes uhelné pánve u Radnic do Plzně.	cz
Zákeřná nemoc byla paradoxně tím pravým impulzem. Cath si uvědomila, že jí možná zbývá jen pár chvil života. A neměla co ztratit. „Smířila jsem se se smrtí. A tak jsem vzala všechny svoje úspory, patnáct tisíc eur, a investovala je do svého prvního obchodu.“	cz
Jednoduše řečeno, budou vykonávat práce, na něž je obtížné získat nějakou firmu, protože se jedná o miniaturní zakázky,“ přiblížil činnost a fungování sociálního podniku primátor.	cz
Střela se mohla kdykoliv odrazit od zdi nebo od mříže v okně,“ posoudil tehdy schopnosti Ivety K. Drogu také ukrývala do fixek, hřbetů knih, mycí houby nebo tenisového míčku.	cz
U kapitálového pojištění můžete využít garanci 2,4 procenta minimálního zhodnocení, které se nemění po celou dobu trvání smlouvy, nebo zvolíte investiční životní pojištění, kde odpovědnost za míru rizika přebíráte sami.	cz
Mezi nejúspěšnější metody v boji s tabákovou závislostí patří lék Champix, který neobsahuje nikotin, ale pouze účinnou látku vareniklin, která se váže v mozku na receptory, kam se běžně váže nikotin. Tomu je tak k receptorům zablokován přístup.	cz
A i když jeden ze seskoků nedopadne pro atraktivní blondýnku dobře, nejedná se v žádném případě o konec jednoho bohatého, neskutečně pestrého a houževnatého života..	cz
U sídla firmy visely figuríny oběšenců (foto uvnitř) Letušky Lufthansy pašovaly z Číny falšované euromince za 6 milionů Opotřebené mince byly určeny do šrotu, v Číně ale byly přeraženy na původní nominální hodnotu.	cz
Gól nepadl ani po závaru z 18. minuty, kdy hlavičku Bakoše gólman vytěsnil a ačkoliv Petržela poté Izraeljana překonal, míč z brankové čáry vykopl K. Hovannisjan.	cz
Před ústředím firmy TEPCO, která provozovala poškozenou jadernou elektrárnu Fukušima 1, se dnes sešly stovky farmářů a požadovaly kompenzace za zemědělské produkty znehodnocené uniklou radiací.	cz
Pokud uvážíme, že celý svůj plat za měsíc utratíte, potom na DPH a dalších spotřebních daních (alkohol, benzín) zaplatíte státu další (počítejme) 3000 Kč.	cz
Na postup úřadů a vyšetřovatelů si už stěžují i někteří pozůstalí. Například Marija Černovová, která ztratila pětiletého syna Kyrilla, uvedla, že jí odmítali vydat tělo dítěte, protože nesouhlasila s pitvou. Dokonce jí vyhrožovali, že pokud se nepodvolí, nedostane finanční kompenzaci. Poslala chlapce na výlet s dědečkem a babičkou. Přežil pouze dědeček. Babička se vrhla za Kyrillem do dětské herny a už se nevrátila.	cz
Výsledky voleb v kraji v roce 2006 Při posledních volbách do Poslanecké sněmovny v Plzeňském kraji uspěla ODS (36,46%, 5 mandátů), následovaná ČSSD (31,69%, 4 mandáty).	cz
Ta měla jasně říci, kam má teplárna stoprocentně vlastněná městem v příštím období směřovat, když není schopna si sama zajistit dlouhodobé kontrakty na levné uhlí.	cz
Po invazi spojenců do Itálie v červenci 1943 se Wienerovi podařilo utéct a dostal se konečně do Velké Británie, kde vstoupil do Královského letectva (RAF). Sloužil jako navigátor a střelec u 311. bombardovací perutě.	cz
Všichni cítíme stejnou bolest, říkají My se také na sebe v 89 usmívali a byli jsme na sebe hodní A teď čumíme jak z nudlí, jaký guláš a bordel z té pravdylásky vznikl.	cz
Díky Označit příspěvek jako nevhodný A ten vami nalinkovany projekt je cira hruza, vzdyt to nema ani zadveri, kam date vesak na kabaty, kam boty?	cz
Když ho srovnám s těma čůzama Andreou a Veronikou z předešlých dílů, na které se nedalo dívat, natož je poslouchat, je jasné, ke komu bych zašla na večeři..	cz
Otázkou zůstává, zda při nárocích na rozsah činnosti policie a ostatních složek spadajících pod vnitro ze strany veřejnosti a politické reprezentace je možné je provozovat o 8,3 miliardy levněji.	cz
Zaměstnavatel musí určit nástup dovolené zaměstnanci (jehož pracovní poměr k témuž zaměstnavateli trval po celý kalendářní rok) čerpání alespoň 4 týdnů dovolené v kalendářním roce.	cz
Já jsem ihned ten den, kdy Ústavní soud rozhodl, požádal vládu, aby zamrazila nespotřebované nároky jednotlivých resortů z minulých let a dotace krajům pro účely regionální dopravy.	cz
V současnosti vedeme jednání o posuzování vlivu na životní prostředí a připravujeme dokumentaci pro územní rozhodnutí, jehož vydání by se mělo uskutečnit v říjnu tohoto roku,“ přibližuje Tobek.	cz
V souvislosti s kauzou odstupujícího ministra životního prostředí Pavla Drobila vyšlo najevo, že podle hrubých odhadů chybí až pět miliard korun na pokrytí podaných žádostí.	cz
Pro přesné zjištění bychom potřebovali znát přesnou identifikaci Vámi držených PL (ISIN) Zašlete nám tuto specifikaci prosím na info@cyrrus.cz a pokusíme se Vám pomoci.	cz
Hotelový řetěz Travelodge zpovídal více než 6000 dospělých zákazníků a vyšlo najevo, že překvapivé množství lidí považuje spánek s vycpaných kamarádem za "příjemné a uklidňující" zakončení dne.	cz
Starší dorost obsadil v krajském přeboru 5. místo (41 b.), což je historicky nejlepší umístění v nejvyšší krajské soutěži a nebýt herních výpadků na jaře, mohlo být ještě lepší.	cz
Nominace na britské "Oscary klasické hudby" mají i umělci z Česka Nominací na Gramophone Awards se letos pyšní i nahrávky spojené s Českou republikou.	cz
Proto všechny agentky Jaroslavy a další "zlato národa" dnes uměle a nechápavě opěvujeme ona nikomu neublížila,jen se vyjádřila o Havlovi co je to za nebezpečného rozvraceče státu a měla pravdu.	cz
Nejlépe bude, když všichni schopní a úspěšní své firmy přemístí jinam do zahraničí a pak ať se jdou soudruzi odboráři z ČMKOS pást i se svými věrnými pouličními křiklouny.	cz
Marně vzpomínám na ty časy, kdy jste mohli v poklidu a tichu sledovati řadu sekáčů s kosou, kterak obratně s patřičným grifem a synchonizovaně pokládali na zem řádky vzrostlé trávy.	cz
Měl jsem možnost se setkat s právníkem, který se v tomto prostředí pohybuje, a ten sám říká, že už se stejně dopředu ví, kde má ten zákon díru a že až po jeho přijetí se všichni naoko diví, že tam ta díra je.	cz
Zpěvák Bono a kytarista The Edge v prohlášení uvedli, že rozhodnutí úřadů "je skvělou zprávou pro Dublin a především pro Temple Bar", tedy sousední čtvrť barů a hospod s hudbou.	cz
Všichni si myslí, že bílí jsou lepší a nás házej všechny do jednoho pytle a kriminálníky, co jsou bílí, si nechaj mezi sebou," svěřil se se svým názorem Jan Cína.	cz
Ke konci dubna také končí smlouva generálnímu manažerovi klubu Romanu Višňákovi. Nového generálního manažera by mělo vybírat až nové představenstvo. Operativním řízením klubu byl zatím pověřen sportovní manažer Robert Horyna.	cz
Od začátku roku musí provozovatel za každý videoterminál zaplatit městu 20 tisíc ročně. Je to nejvyšší možná sazba, kterou zákon povoluje. S vyhláškou, která by určovala lokality, kde herny mohou být a kde ne ale v Sedlčanech nepočítají. Důvodem je malá rozloha města, takže by taková vyhláška na rozdíl třeba od Příbrami ztrácela smysl.	cz
Na Trutnovsku zaplatí 29,93 korun a Náchodsku 35,01 korun. Mohutná expanze 1. JVS na jihu i západě Čech Pouze o inflaci se zvýší cena vodného a stočného rovněž v obcích, které zásobuje vodohospodářská společnost 1. JVS České Budějovice.	cz
Základní asistenční služby jsou už dnes součástí povinného ručení či havarijního pojištění většiny pojišťoven. Číslo asistenčního telefonu je zpravidla uvedeno na asistenční kartě, v sešitě, případně na nálepce, kterou pojišťovna doporučuje nalepit dovnitř vozidla, nebo také na zelené kartě.	cz
"Pokud investor podá připomínku, budeme se jí zabývát," řekl náměstek brněnského primátora pro územní rozvoj Ladislav Macek s tím, že u návrhu územního plánu teď končí představovací akce a na námitky je nejvhodnější čas.	cz
I přes tyto spory je ovšem Ratan Tata a jeho společnost vnímána v Indii převážně pozitivně a je otázkou, zda při obrovském počtu obchodních aktivit a spravovaných firem vůbec může podnikatel stoprocentně předejít podobným problémům.	cz
Maďarský parlament totiž 10. listopadu 2003 schválil novelu daňových zákonů, podle níž byla pro sektor ubytovacích služeb od 1. ledna 2004 na cenu ubytování aplikována sazba 15 % (namísto původních 12 %).	cz
Za mezníky v novodobé moravské naftařské historii lze označit zrod Československých naftových závodů, ustavených v roce 1946, a založení akciové společnosti Moravské naftové doly v roce 1992.	cz
ŠkoFIN bude financovat i jiná než koncernová auta Třetí největší leasingová společnost na trhu, ŠkoFIN, dosud svým klientům nabízela pouze pronájem vozů koncernu Volkswagen.	cz
Byla tak hodná, že mi polopaticky sdělovala složité odborné postupy a odpovídala na mé laické dotazy s nesmírnou trpělivostí a shovívavostí, za což jí musím děkovat.	cz
Ke konci října se do ČR vrátí podstatná část stávajícího českého kontingentu z Kosova, kde by mělo do konce roku zůstat asi 90 vojáků a do příštího léta by tam mělo sloužit asi šest desítek vojáků. V Česku bude k dispozici prapor operačních zásob, který bude připraven se do oblasti vrátit v případě komplikací. Proto pro rok 2011 zůstává mandát pro jednotku v Kosovu až do 550 osob. Jednotliví vojáci české armády mají působit i v dalších mezinárodních operacích v zahraničí.	cz
" V té spleti zákazů a diktátů se krčí na konci malá poznámka, že "ani Rudolf služebníků a poddaných Otakarových proti jeho vůli, ani Otakar Rudolfových přijímati nebude k sobě a do své ochrany.	cz
Protentokrát se Rusko, byť to tak vždy nevypadalo, nesnažilo situaci s dodávkami zemního plynu za každou cenu vyhrotit v otevřený konflikt. Předně Moskva nechtěla uzavřením kohoutků se zemním plynem nebo ropou vyvolat protiruské nálady před ukrajinskými prezidentskými volbami, jejichž první kolo se uskutečnilo 17. ledna. Vedle toho však mělo Rusko ještě další důvody.	cz
Tím ale netvrdím, že pokud je to nezávadné nemusí to být dobré Možná byste mohl vysvětlit, 0 Možná byste mohl vysvětlit, co je na výrobcích ze sóji blaf.	cz
"Gilbert je příkladem," nechala se slyšet třeba jedna z belgických atletických hvězd Jonathan Borlée, který si prý kvůli sledování jeho posledních závodů dokonce i nezvykle přivstal. "Jsem u vytržení, když i po 200 kilometrech vidím takovou výbušnost," řekl jeho bratr Kevin, loňský mistr Evropy v běhu na 400 metrů.	cz
Putiné musíš,jseš oporou demokratického světa a údernou pěstí která skolí lůzu Západu,fašisty z NATO a sebranku z USA,je potřeb adozbrojit Írán a pak rozdupat skřítka.	cz
Hrady a zámky nabízejí cestu časem Cestu za relikviářem sv. Maura na zámek v Bečově lze dětem zpestřit projížďkou na koních v zámeckých zahradách.	cz
Takže já dneska vlastně, protože jsem byl opravdu vyspalý, dneska byl první den za tu dobu, co vlastně ty výslechy provádíme, takže dneska jsem tak nějak mohl v klidu o tom povídat.	cz
Tolik kmotrů už dlouho nikdo neměl Daniel Volopich (43) chce mít dokonalé tělo své manželky Andrey Verešové (30) stále na očích, a tak si její snímek v černém spodním prádle pověsil do kanceláře.	cz
Není nám příjemné, že občané žijící v centru Třemošné budou opět trpět, i když jen na přechodnou dobu,“ uvedl Václav Týzl z uvedeného občanského sdružení.	cz
Kellner má blízko k rozjezdu poštovní banky v Rusku Banka Nomos, v níž má Kellnerova skupina PPF podíl 29,9 procenta, patří mezi Ruská Nomos Bank vydá akcie za miliardy Téměř třetinový podíl v bance ovládá skupina PPF Petra Kellnera.	cz
Americký kriminální seriál (1989) (47 min) Vražedné blues (Murder Blues) Ačkoliv je doktor Mark Sloan zaměstnán vedením losangeleské nemocnice, vždy si najde čas, aby pomohl s vyšetřováním záhadných vražd místní policejní stanici.	cz
Tobruk (ČT1 v neděli ve 20.00, film o filmu den předtím ve 23.50 na témže kanálu) je válečné drama o československých jednotkách bojujících v severoafrickém tažení za druhé světové války.	cz
ČSSD i VV chtějí, aby Klaus odmítl výroky Hájka o homosexuálech Vedle gay karnevalu se v Praze odehraje Pochod pro rodinu Podle Hájka je karneval homosexuálů nátlaková akce a politická demonstrace pokřiveného hodnotového světa.	cz
Verner se vrátil do své oblíbené Moskvy Kanadský krasobruslař bude přitom letos tím vůbec největším favoritem šampionátu, ačkoliv jak sám Verner říká, v zemi javorových listů a jeho v tomto ohledu zatím žádný tlak vyvíjen není.	cz
Mladík měl radost, že s Monikou navázal kontakt a ujistil ji, že mu nejde o senzaci v novinách, ale o nevšední sexuální zážitek. Dívku tedy opět požádal o fotky. Tentokrát již věřil, že odpověď na sebe nenechá dlouho čekat.	cz
Proto začala VZP postupovat v souladu s možností, kterou ji dává zákon č. 106/1999 Sbírky a vyžádala si úhradu v souladu s vnitřními předpisy VZP,“ říká mluvčí pojišťovny Jiří Rod.	cz
Z toho to, ono jak jim to říkají, tak vy poznáte, že racionálně to pochopili, že čistě i na základě indicií, že poznají můj rukopis na těch dárcích nebo balící papír.	cz
První láhve s logem "České pivo" míří na trh Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Na základě jejího návrhu by se měla původní prodejní cena zhruba dvanáct tisíc korun za metr čtvereční snížit o dva tisíce korun. Pokud nájemníci nemají takové štěstí, měli by podle Jana Halíka vytvořit občanské sdružení a hájit s jeho pomocí své zájmy.	cz
Sice občas některý protagonista pronese pár slov zkomolenou češtinou ve stylu „ja byt felmi tobra čecha“, což ze všeho nejvíce připomíná lekce Alles Gute z České sody, ale jinak spolu německy nemluví ani Kozlowski s Habermannem.	cz
I když např. Opel Ampera nevyžaduje žádnou speciální elektrickou infrastrukturu a lze jej dobíjet z běžné zásuvky 220 V, přesto bude určitě nutné, aby vedle konvenčních čerpacích stanic vznikaly stanice pro rychlé dobíjení elektromobilů.	cz
Zřejmě tam přiletím na koštěti, protože pochybuji, že o té doby odhodím berle," vtipkuje Anna K. Zpěvačka se zranila poslední víkend v březnu ve Špindlerově Mlýně.	cz
Vzdávají úctu těm, kteří je to naučili a dodržují pravidla, páč už mnohokrát si vyměnili role a tedy vědí, že sice mohou věci měnit, skály lámat, díry v zemi dělat, ale jak příjde BUM BÁC jsou opět závislí na okolí a na systému, páč ztráty jsou obrovské.	cz
Pokud by zamestnavatele skutecne chteli podporovat chvalyhodne navyky u svych zamestnancu, necht se zameri na vytvareni takovych podminek na pracovistich, aby zamestnanci vubec mohli o nejakem obedu uvazovat.	cz
Je pravdou, že naši návštěvníci galerií nemají mnoho možností poznat co se ve světě umění opravdu děje, ale na tuto výstavu člověk opravdu nemusí být expert.	cz
Podnikatel, který vede daňovou evidenci, očekává za rok 2007 základ daně 500 000 Kč, tedy sazba daně pro hodnotu základu daně převyšující částku 331 200 Kč bude činit 32 %.	cz
Kalouska, Hegera, Nečase a spol. Kaddáfího rodina utekla do Alžírska Alžírské ministerstvo zahraničí vydalo prohlášení, že manželka libyjského vůdce Kaddáfího, jeho dcera Ajša a dva synové vstoupili na území Alžírska.	cz
Česká spořitelna vydělala 3,8 miliardy korun, tvoří více než polovinu zisku mateřské Erste (D) No to je jasné mateřská erste by si nedovolila tak stupidní poplatky..	cz
Nebyl jsem nikdy členem žádné strany ale rozdíl mezi kapitalismem a socialismem, jsem měl možnost poznat na vlastní oči (a ruce, živit jsem se v Bavorsku musel sám).	cz
Tomáš HALÍK, prezident České křesťanské akademie Přece jenom já mám taky ten elektronický reader a samozřejmě pracuji s počítačem a mnoho věcí musím hledat na počítači, ale kniha v ruce, to je něco nezastupitelného.	cz
Musíte ho přinutit, jít proti němu. Třeba u voličů je to jinak, v jejich případě musíte jít s nimi. Chtěla bych o herectví jednou napsat knihu. Nejsem zastáncem tzv. prožívání. Herci, co role především prožívají, jsou podle mě ti nejhorší ze všech. Není přece důležité, co se děje uvnitř, ale jestli dokážete emoci přenést dál.	cz
Páteční vydání Lidové demokracie z 9. srpna 1968 přineslo rozhovor s předsedou vlády Oldřichem Černíkem, který ale v médiích vystupoval nejčastěji jako člen předsednictva Ústředního výboru KSČ, nikoli v roli ministerského předsedy.	cz
V předkrmu chybí sušené kvasnice a balzam.ocet. Sušená rajčata jsou pěkná mňamka a divím se, jak se může někdo po ochtnání tak ošklebovat jako p. Martina.	cz
Jsou totiž diecéze, které jsou z hlediska lesního a zemědělského hospodářství velice významné, ale jsou také ty, které budou závislé na solidaritě těch bohatších.	cz
Z hovězí kližky je klasika, já z cenových důvodů ho dělám také z plecka, protože ho dělám ze tří kil masa a je ho pak osm litrů.	cz
Byly to vždycky skupiny postav vybrané z jednotlivých her, které defilovaly přes jeviště Novoměstského divadla za zvuků slavnostního pochodu, který k této příležitosti složil a dirigoval Bedřich Smetana.	cz
V porovnání s muži, kteří si sex dopřávali 2–3krát týdně, měli muži milující se maximálně jednou za měsíc téměř o 50 procent vyšší riziko vzniku kardiovaskulárních onemocnění.	cz
Vláda nechce domino efekt požadavků státních zaměstnanců Vláda proto podle Nečase při jednání s lékaři vždy otevřeně dávala najevo, že nebude kvůli jejich platovým požadavkům zasahovat do rozpočtu a bude peníze pro ně hledat ve zdravotnickém systému.	cz
"I musíme být schopni přijmout úkoly své doby, i dnes se na nás ze všech stran hrnou pokušitelé, kteří nám chtějí vnutit svá pochybná dobra a získat za ně naši svobodu, i když tentokráte jen kousek po kousku," varoval prezident.	cz
Stát bude 40 milionů korun. Město ale penízena obnovu kasáren nemá, ročně totiž hospodaří s 25 miliony korun. Chce protozískat dotaci z Regionálního operačního programu.	cz
Vedle toho mohou lidé, kteří nechtějí přiznání zaslat elektronicky, využít i interaktivní formulář, který bude nově možné vyplnit přímo na počítači a následně vytisknout.	cz
Smirnov uvedl, že v souvislosti případem bylo obviněno už devět lidí včetně bývalého plukovníka tajné služby FSB Pavla Rjaguzova, který předal komplicům adresu bytu Politkovské.	cz
Spolehlivě mě vytočí pasivita u pohovoru Otázka, na kterou byste u pohovoru neměli nikdy zapomenout V době, kdy se na každou volnou pracovní pozici hlásí kolem pěti uchazečů, se někteří personalisté uchylují k zoufalým metodám, jak zúžit výběr.	cz
Někdy to krásné je, když jsme všichni u stolu, ale zase je to někdy velká starost, když jsou děti nemocné, nebo se musí dělat nějaké opravy a úpravy na domě, tak se řeší jak to udělat s dětmi za zády.	cz
To by se mohlo hodit i Evropské unii, která odhaduje, že bude potřebovat 25 miliard bioethanolu, aby dodržela plány na zvyšování podílu bioethanolu v palivech.	cz
"Vyšetření potvrdilo nádor obsahující rakovinné buňky, což si vyžádalo druhou operaci a odstranění celého nádoru," vysvětlil šéf státu v projevu, který přenášely všechny venezuelské televizní a rozhlasové stanice.	cz
Protože se do podobné situace mohou dostat i turisté v jiných politicky neklidných zemích, stojí za to připomenout, jaké spotřebitelské nároky můžete v těchto situacích uplatnit.	cz
Takový přístup považuje společnost CERTOS za jediný možný a dodržuje ho i navzdory skutečnosti, že v roli poradce nedisponuje při zadávání veřejných zakázek ani při ostatních výběrových řízeních žádnými rozhodovacími pravomocemi.	cz
Podle místostarosty Petra Cvika je už nynější situace kritická, v souvislosti s výstavbou továrny a zejména po jejím dokončení dojde ještě k výraznému zhoršení.	cz
Marešovi bych přestala nabízet kšefty,pak by se vidělo jak by se ty krásky na něho lepily Ta holka to asi nebude mít v hlavě v pořádku, když takhle veřejně ztrapnila svýho bejvalýho.	cz
Astronaut Alan Shepard na snímku z 5. května 1961 Další důvod, proč se na Sheparda často zapomíná, je ten, že se nedostal na oběžnou dráhu.	cz
Z doživotního trestu si ale nakonec odseděl jen 8 let – v roce 2009 jej skotská justice propustila na svobodu na základě lékařského dobrozdání, že trpí rakovinou a nebude žít déle než 3 měsíce.	cz
Hrají T. Roth, K. Williamsová, M. Raymundová a další (43 min) (Premiéra) více Doktor Lightman, přední světový expert na lhaní, pátrá po záhadně zmizelém geniálním hráči pokeru.	cz
Jsou to spisovatelé Victor Hugo, Oscar Wilde, básníci Charles Baudelaire a ze skladatelů Ravel, Mozart a Frédéric Chopin, což svědčí o jejím vybraném vkusu.	cz
Jste hlavně fascinováni lehkostí s jakou vás poslouchá. A vnímáte skvělé vyvážení (rozložení hmotnosti v poměru 47/53) a dokonale tuhé šasi, které se nehne ani o píď, když se řítíte po cílové rovince na okruhu v Mostě a nasazujete do první šikany.	cz
Hostem na Rádiu Česko byl reportér Mladé fronty Dnes Janek Kroupa Cabanissova slova potvrdil i jeho kolega Duncan Sellars, podle kterého šlo o částku v milionech dolarů.	cz
Kontaktovat pracoviště VZP je tedy třeba pouze, pokud pojištěnec potřebuje z nějakého důvodu vydat nový průkaz před vypršením platnosti stávajícího nebo pokud by mu po skončení platnosti jeho průkazu nebyl doručen nový.	cz
V tabulce střelců je před dvojnásobným vítězem Stanleyova poháru s Pittsburghem, olympijským vítězem z Nagana a mistrem světa z Vídně z roku 2005 jeho kolega z Rangers Brendan Shanahan. Devětatřicetiletý útočník vstřelil o devět branek více. Desátý Luc Robitaille nasbíral 668 tref.	cz
Jde jen o to, zvolit dobrou lokalitu, solidního developera a zajímavou architektonickou stavbu (více viz tabulka Desatero výběru developerského projektu), která bude mít svoji hodnotu i za desítky let.	cz
Olympijský vítěz David Kostelecký otevřel novou střelnici a zahájil závody Perrazzi Tour V pátek se sešla řada hostí a zájemců o sportovní střlebu v areálu Hipodromu Most.	cz
Podle soukromého zemědělce Miloše Macka by si výrobci mléka měli projít podobnými problémy jako chovatelé prasat a situace na trhu s mlékem by se určitě zlepšila sama.	cz
Kdybychom měli věřit jen jejím oficiálním dokumentům, získáme zkreslený dojem, že jde o nadnárodní subjekt spravující téměř výhradně zahraniční kapitál, jenž je investován po celé Evropě.	cz
Myslím, že už jenom tradice nám velí, abychom zachovali účel těchto prostor, který zde byl posledních několik desítek let," dodává radní pro oblast kultury Lukáš Kaucký, který je zároveň předsedou zmíněné komise.	cz
Na druhé straně však není vůbec jisté, jak dlouho tento trend bude pokračovat," vysvětluje Dufek, proč firmy dívají méně optimisticky na následující tři měsíce, zatímco na druhou polovinu roku jsou jejich očekávání pozitivnější.	cz
Bez ohledu na své předsudky k samotnému městu, přál jsem si celá léta zažít první srpen ve Varšavě, tedy ve výroční den Varšavského povstání.	cz
Při plavání na vodní hladině má tělo kormorána dosti hluboký ponor, takže nad hladinu vyčnívá jen část hřbetu a hlava se zobákem, který nosí mírně šikmo vzhůru.	cz
Další díl japonské soutěžní show (2007) Charlie Sheen žije v mužském klášteře, jeho nezpůsobilý bývalý velitel je v Bílém domě a na Středním východě je třeba vysvobodit skupinu amerických rukojmí… Americká bláznivá komedie (1993).	cz
Návštěvníky, kteří si přijeli prohlédnout auta, jimiž se jezdilo před rokem 1989, vítal už před areálem loni opraveného rodinného penzionu Lony příslušník Veřejné bezpečnosti v dobové uniformě.	cz
Dokazuje to studie, při níž byly prozkoumány mumie Egypťanů, kteří touto chorobou až na jednu výjimku vůbec netrpěli, a zkamenělin, u nichž po novotvarech taktéž není ani památky.	cz
Metody CIA prý Bushova administrativa podporovala už od roku 2002. Jak se ale poznamenalo vedení CIA, tajné služby se octly v nesnázích, protože jim Bílý dům na počátku nedal k ostrým metodám vyšetřování písemný souhlas.	cz
A vzápětí, když se Jude Law chopil mikrofonu a „elvisovsky“ se rozkročil, řval spolu s ním, s Táňou Vilhlemovou, Aňou Geislerovou a desítkami dalších až do ochraptění rock´n´rollovou Go, Go, Johny, Go, Go.	cz
Hiro má zdravotní problémy plynoucí z jeho schopnosti a nejen on začíná mít zájem o návrat v čase, aby mohl napravit minulost… Nová řada amerického seriálového hitu (2009).	cz
Státní úřad však nebyl schopen uvést, zda v roce 2007 a 2008, kdy Lester absolvoval plavecké zkoušky, byly plavky omezeny pouze na ty těsné slipové, uvedl deník New York Daily News.	cz
Čtyři ministři za VV jsou podle Dobeše ochotni dohromady ušetřit 30 procent z celkové částky, kterou chce kabinet na ministerstvech zmrazit. Takový návrh prý nabídnou koaličním partnerům jako maximum možného. Pokud s ním neuspějí, budou prý vetovat vládní úsporný plán. Umožňuje jim to koaliční smlouva.	cz
Další chybou bylo, že sociální demokraté především Sobotka a Rath neudrželi na uzdě své bažení po moci a několikrát dali jasně najevo, že stávka je jednoznačně vedena v jejich prospěch.	cz
Řekla bych že v současné době mladí přibývají a my že jsme pro ně taková inspirace jak se do toho pustit. Ale není to lehká cesta – je to finančně nákladná, dlouhá a náročná práce. Výsledky nejsou vidět okamžitě, přicházejí až po delší době.	cz
Velmi cenné jsou i zlaté obětní nože nebo stříbrná soška ženy – patrně tzv. zástupná obětina, jenž měla v hrobě nahradit skutečnou lidskou oběť a doprovázet vládce na onen svět.	cz
Asi neví, že tvaroh je mnohem zdravější a dietnější než čokoládová pěna. celou dobu působil jako šílený znalec a kritik, tak jsem byla velmi zvědavá na jeho menu.	cz
Bytový dům i atletická tribuna zároveň S trochou nadsázky je možné říci, že spartánské provedení především vnější podoby bytového domu připomíná strohé tribuny fotbalových a atletických stadionů.	cz
Nicméně jsem jedné klientce ušetřil přes půl milionu jen díky tomu, že pojišťovna chtěla ukončit smlouvu z důvodu smrti jejího manžela a přitom ve smlouvě měla zproštění od placení v případě smrti pojistníka.	cz
Jistě stojí za to se zamyslit, zda nám v současné době hrozí nějaké podobné nebezpečí a zda je správné podporovat mezi občany nacionální tendence směřující k ochraně českého jazyka.	cz
Teďka král je nahej, stromy jsou pryč z větší části v týhle tý zóně a je vidět, že vlastně ty Vysoký Tatry jsou obětí vlastního rozvoje, vlastního úspěchu.	cz
Přesměroval rakety tak, že zatopí celé východní pobřeží a on pak zbohatne, protože skoupil všechny pozemky, prozatím bezcenné pouště, později však místa nevyčíslitelné hodnoty.	cz
Reformy se mají zaměřit nejen na inistituce, ale také na systém hospodářství založený na těžbě ropy a plynu. „Místo primitivní ekonomiky opírající se o surové materiály, musíme vytvořit ekonomiku, která produkuje jedinečné znalosti, nové zboží a technologie, zboží a technologie užitečné lidem,“ řekl Medveděv.	cz
Zjistili jsme, že jeho údržba je časově náročná, musíte napustit třicet kubíků vody, každý den kontrolovat čističku, používat chemické přípravky, a pak třeba celý týden nikdo bazén nevyužije,“ vypočítává Josef.	cz
Společnost bauMax jsem v České republice budoval od samého počátku a tak "velké a krásné dítě" se neopouští snadno, zvláště když je v příštích letech čeká další expanze a jistě zajímavý vývoj.	cz
Ti, co berou víc než 20 tisíc hrubého měsíčně, ale i při vyvedení zmíněných 3 procent do fondu stále přispívají tolik, že to výši jejich důchodu neohrozí.	cz
Ostrava opraví radniční restauraci Město Ostrava plánuje generální opravu radniční restaurace, jež sídlí v budově magistrátu a od poloviny roku 2004 je mimo provoz.	cz
Spolek v Újezdci u Morašic založili v roce 1903 poté, co se stal palouček místem mnoha shromáždění připomínajících dobu, kdy se čeští pobělohorští exulanti loučili s vlastí před svým odchodem do ciziny.	cz
Příslib změny by ale rozhodně napravil pošramocenou reputaci jeho administrativy z doby, kdy ustoupila od plánu na rozmístění protiraketové obrany v České republice a Polsku.	cz
V rámci smlouvy na dobu určitou dostává zákazník určitou slevu na celkem drahý modem, podobně jako když při úpisu mobilnímu operátorovi obdrží dotovaný telefon.	cz
Vinylový dílec DESIGNlineŽ Connect má na dlouhé straně zámek Unilin, který se zamyká pod úhlem cca 300. Na krátké straně se lamely spojují poklepáním svrchu. To umožňuje, aby celou podlahu položil jeden podlahář, odpadá tak nutnost práce ve dvojici. Jelikož se jedná o plovoucí podlahu, je samozřejmě nutné dodržovat dilatační spáry. Dilatační mezera u krytiny DESIGNliceŽ Connect může být široká pouze 3 mm, neboť krytina vyniká velmi dobrou rozměrovou stálostí (0,05 %).	cz
" "Věříme, že platforma K2 poskytne ICG jedno z nejkompatibilnějších řešení na trhu a to za velmi zajímavých podmínek, co do ceny i výkonu," řekl James Washington, výkonný vice prezident Network Services.	cz
Polské webové stránky jsou dál na znamení smutku v černé barvě, Poláci se mohou zapisovat do kondolenčních knih před prezidentským palácem i na na internetu, například na serveru deníku Rzeczpospolita.	cz
Pomáhá též lepšící se ekonomická situace, kdy již jsou vyřešeny zásadní investice, zejména v komunální sféře, a dostala se na řadu i péče o děti a jejich potřeby.	cz
Pippa si z toho ale hlavu nelámala, na fotografy se naopak smála a po dvou dnech strávených v Madridu vypadala při návratu do Londýna navýsost spokojeně.	cz
Pavel Zuna na Primě skončil, televize škrtá náklady AKTUALIZACE Dosavadní šéfredaktor zpravodajství a publicistiky TV Prima Pavel Zuna odchází 21. května ze svých funkcí.	cz
Po schůzce, která ukončila nejnovější kolo vládní krize, Nečas také uvedl, že koaliční lídři chtějí, aby vláda spojila svou důvěru ve sněmovně se zákonem o dani z příjmu.	cz
Jsem Vaše obdivovatelka, ve Vaší činnosti pokračujte, nenechte se ničím a nikým od Vašeho uměleckého směru odradit, jste jedničky a toho si jsou vědomi i " TZV.	cz
Stejně tak asi svědčí o tom i to, že je sama, protože taková by mohla mít jen těžkýho bačkoráka, který by ani nepípl, jinak by se se zlou potázal.	cz
Zdá se mi neuvěřitelné, že si lze objednat vraždu třeba za dvacet tisíc korun. S něčím takovým se ani po létech v oboru není možné smířit.	cz
V těchto hodnotách bude zabezpečena generální oprava a modernizace, které budou provedeny v ruském opravárenském závodě,“ dodala Natália Hattalová z tiskového odboru ministerstva vnitra.	cz
Úvodní třetina patřila jednoznačně Středočechům, kteří hráli jednoduše, aktivně a přitom důrazně, zatímco Bokrošova družina jezdila po kluzišti jakoby bez koncepce. Při Nouzově vyloučení se domácí na ledě marně hledali, ale sotva usedl za katr domácí Kůrka, bylo hned horko před Kovářem a hosté poprvé udeřili. Radim Vrbata převzal přihrávku od bratra Davida, nabruslil mezi kruhy a mohutným nápřahem poslal kotouč do pravého horního růžku budějovické klece.	cz
Páteční zákaz kamionů je minulostí Petr Kužel, prezident Hospodářské komory ČR Požadavek Strany zelených na celoroční páteční zákaz jízd kamionů po vyslovení nedůvěry vládě odmítá mnoho poslanců ODS a ČSSD.	cz
Jako matka s dítětem ve věku sedmi let tedy máte zákonný nárok na vhodnou úpravu pracovní doby podle vašich potřeb, pokud taková úprava nebude představovat překážku pro zaměstnavatele, jíž by byl znemožněn, narušen nebo ohrožen řádný provoz zaměstnavatele.	cz
Zoufalé projevy lékařů, kteří v poslední době stále častěji mluví o tom, jak za spoustu práce mají málo peněz, jsou tak do značné části dílem profesionálů z reklamy.	cz
V roce 2008 se dali dohromady noví Return to Forever (Corea, Stanley Clarke, Lenny White, Al Di Meola) a opět si získali fanoušky i kritiku.	cz
Stravenky, mobil a služební letadlo V současné době registruje Letecká amatérská asociace na území Česka více než 2000 ultralehkých letadel a více než 3400 jejich pilotů.	cz
Z účasti v Soutěži jsou vyloučeni zaměstnanci vyhlašovatele a jakékoli další osoby, které se podílely na organizaci této Soutěže, jakož i osoby těmto osobám blízké ve smyslu § 116 občanského zákoníku.	cz
Patrně proto, že v tomto státě stále přetrvávají předsudky z doby před rokem 1989, kdy došlo k přerušení mnoha tradic, kromě jiného i spolkové činnosti.	cz
Pokud mezi těmi dvěma učenci srovnatelného duchovního formátu byl nějaký rozdíl, pak v tom, že zkušenému Dobrovskému bylo sedmdesát let, zatímco začínajícímu Palackému pouhých pětadvacet.	cz
Motivace získat také zaměstnance na stranu těch, kteří budou chtít snižovat náklady na pracovní sílu, není přímo jejich snahou, ale snahou jen a pouze zaměstnavatelů.	cz
Během testování se navíc ukázalo, že viry a bakterie vytvářejí odlišné genetické stopy, proto může být pro lékaře snadnější rozhodovat, zda je nutné v tom kterém případě předepisovat antibiotika, která jsou vůči virům neúčinná.	cz
Chybět bude například i ještě nedávná švýcarská legenda piruet Stephan Lambiel nebo Američan Johny Weir, který přerušil kariéru a momentálně objíždí také ve velkém exhibice po celém světě.	cz
Dále hrají D. Bader, K. Kinneyová, R. Stiles a další Pravda o Willovi a psech (Truth about Will and Dogs) Nejlepší přátelé Will a Grace společně žijí v newyorském bytě.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Čeští veteráni války v Zálivu mají vztek, mají si zaplatit pamětní medaili Rozčarování a vztek.	cz
Na případ jako první upozornily HN, zjistily totiž, že poslanci schválili 25 milionů pro neziskové sportovní centrum, peníze však skončily v soukromém hotelu v Harrachově, který navíc postavil poradce šéfa sněmovny Miloslava Vlčka z ČSSD – prostějovský podnikatel Petr Vrtal.	cz
Do berounského muzea za zábavou i vzděláváním Na nádraží v Loděnici se totiž odehrává většina scén z Ostře sledovaných vlaků, které natočil režisér Jiří Menzel.	cz
Do Zlatých Hor se opět sjedou zlatokopové na rýžování zlata Novodobí zlatokopové z tuzemska i zahraničí se v sobotu sjedou do Zlatých Hor na Jesenicku, kde se uskuteční 18. ročník klání v rýžování zlata O putovní zlatou pánev starosty města.	cz
Tato péče nemá sloužit pouze k provádění lékařských prohlídek zaměstnanců, ale zařízení poskytující tuto péči má též zaměstnavateli poskytovat odbornou poradní činnost v otázkách ochrany a podpory zdraví či sociální pohody zaměstnanců.	cz
Tým pod vedením bývalého novozélandského premiéra Geoffreyho Palmera a někdejšího prezidenta Kolumbie Alvara Uribeho dospěla k závěru, že izraelská blokáda Gazy je legální, legální byl i zásah komanda a vojáci jednali v sebeobraně.	cz
Po faulu na Mrázka pak šel ve 48. minutě na trestnou lavici Adamský a Rolínek v další početní převaze vyrovnal. V 54. minutě strhl vítězství na stranu Plzně Kracík, který po Důrasově přihrávce prostřelil Lašáka. Snaha domácích o další vyrovnání vyšla naprázdno.	cz
" V projevu Asad vyjádřil také soustrast rodinám "mučedníků" a lítost nad ztrátami na životech a majetku a vyzval tisíce uprchlíků v Turecku k rychlému návratu.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Na počítače zaútočil virus ze Slovenska Ze Slovenska se šíří počítačový virus Zimuse, který může přepsat začátek disků v počítači a znepřístupnit tak data. Původně měl napadnout PC příznivců motocyklového klubu v..	cz
Do náplně jejich práce patří i spolupráce na transportech vyhoštěných občanů jiných zemí z Česka a naopak přivážení Čechů, kteří byli vykázáni z jiných států.	cz
Co nechápu je, že šlo pouze o pár prvních minut A PŘESTO místo aby to po zjištění pustili znovu od začátku, tak po přerušení klidně pokračovali.	cz
V kopcích u Buchlova se srazil autobus plný lidí s kamiónem, jeden mrtvý Hasiči a záchranáři zasahují u velmi vážné nehody, která se stala v pondělí krátce před polednem v kopcích u Buchlova.	cz
LCD monitor umístěný mezi dvěma dobře viditelnými ukazateli měřicích přístrojů umožňuje řidiči sledovat snímky pořízené kamerami a dávat mu tak informace o dění kolem vozu.	cz
Soutěž Město pro byznys tedy pomůže nejen podnikatelům, kteří zjistí, kde mají nejlepší podmínky pro rozvoj svého podnikání, ale poskytne možnost zpětné vazby i samotným obcím.	cz
Jince – Ještě před začátkem vegetačního období byly provedeny na několika místech v Jincích úpravy zeleně na veřejných prostranstvích. Nejvíc na očích byl park Josefa Slavíka u nádraží, kde pokácení odborníky vybraných stromů proběhlo v posledních dnech března.	cz
Je paradox, že právě staří matadoři a dokonce syn prvního premiéra strany Pasok, která se zasloužila o imunitu politiků před soudy a která má lví podíl na budování nafouklého státu, má teď privatizovat a vymýtit korupci.	cz
Vibrátor s poetickým názvem EARTH ANGEL (Anděl Země) byl původně vyvinut pro země třetího světa, kde je získávání baterií velice obtížné a především finančně náročné.	cz
»Je lépe se dvakrát třikrát připravit zbytečně než riziko podcenit,« obhajoval například hlavní hygienik Michael Vít záměr vydat pět miliard korun na vakcíny proti takzvané prasečí chřipce.	cz
Hlavními kritérii při výběru podnikového informačního systému pro výrobce elektrotechnických komponentů a přístrojů byla komplexnost řešení, vhodnost informačního systému pro obor měřicí a regulační techniky.	cz
O víkendu 24. a 25. dubna je možné splouvat Moravici, protoře v Hradci se závodí v rodeu na divoké vodě a je proto nutno vypustit přehradu nad ním.	cz
Dav, skládající se především z řad policistů "v civilu" v tričkách a vestách s označením POLICIE společně s hasiči a některými státními úředníky vtrhl poté, co se dal do pohybu pochod demonstrantů z Letné, do budovy ministerstva vnitra.	cz
Toto je pro minulost, kterou již nebudu rozvádět, neboť z této životní etapy mám nejvíc, co jsem od života mohla chít a to je má dcera Rozárka.	cz
Počet zahájených bytů v rodinných domech ve srovnání s loňským srpnem vzrostl o 2,6 procenta, u bytů v bytových domech byl naopak propad o 55,7 procenta.	cz
Z aktuálního chřestu nebo medvědího česneku nenabízeli nic a tři chody, které jsme si objednali, byly podávány ve zbytečně velkých porcích, které se prostě nedaly sníst.	cz
Například v Německu činí podíl dřeva využívaného ve stavebnictví sedm procent, v Rakousku, Švýcarsku 10 procent, v Anglii a Walesu 15 procent, ve Skotsku 50 procent.	cz
"V závěru jeho života jsme si ale spolu hodně vyprávěli a já jsem mu slíbil, že jeho úžasné pořady pro děti nenechám odejít s ním," doplnil zpěvák.	cz
Fidel Castro není na seznamu světových politiků, kteří českému exprezidentovi „vždy zvednou telefon“, jak o tom minulý týden mluvil Svoboda, ovšem využít Havlovu autoritu a respekt ve světě je vynikající nápad.	cz
Klasickým knihkupcům klesají prodeje Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný knihy se přeci nekupují, s výjimkou nejnovějších!	cz
K životnímu úspěchu mu pomohla strategie dvou zastávek v boxech, ke které se uchýlili i oba jeho přemožitelé, třebaže nové pneumatiky Pirelli se rychleji ničí.	cz
To zas vlezeš do nějakého kanclu? Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Mirek je velmi sympatický, zábavu měl parádní a byt má moc hezký. brambory s mini vrstvičkou sekané a ještě sebevědomě prohlásit něco o zvednutí laťky!	cz
Kraus se v posledních dnech vinou náročného začátku sezony cítil unaven, navíc se mu cestou z Kanady ztratily lyže. Nejel kvůli tomu středeční exhibiční závod v Tignes, což mu paradoxně pomohlo. "Pořádně jsem se vyspal, už jsem v pohodě," ujistil.	cz
Minulý týden po svém jednání ministr průmyslu a obchodu Matin Kocourek prohlásil, že kabinet počítá díky mixu opatření, že ceny elektřiny nebudou vyšší než 10 procent.	cz
Na konkurz tehdy dorazil Karel Zich, Hana Křížková, několik transvestitů a dalších exotů, ale všechny nakonec porazil jistý Petr Fiala, jehož podání písně Hodinový hotel bylo nejlepší.	cz
Ministr od 1. dubna pošle svého člověka přímo do Cermatu, ten ho bude denně o průběhu maturit informovat. Jeho jméno však neprozradil. Studenti už dostali další možnost zkusit si maturity nanečisto. "Veřejnost potom s testy seznámíme 18. dubna," upřesnil Dobeš.	cz
70 až 80 miliard, o které chce ministr Janota snížit deficit pro rok 2010, je příliš mnoho a byla by drahá legrace tyto peníze obětovat předvolebnímu boji.	cz
První z nich je v pondělí 6. října slavnostní odhalení sochy světoznámému malíři Františku Kupkovi, ve 14 hodin před školou, která nese jeho jméno.	cz
Kvůli pádu vlády a šturmu politických stran k předčasným volbám, které se nakonec stejně nekonaly, se pak již k návrhu nedostali poslanci a Velký pátek zatím na svoji příležitost čeká.	cz
Navíc poskytnou rady, jak upravovat pokrmy při dietě, nebo které potraviny ovlivňují působení léků a jakým způsobem, pomohou každému osobně konzultovat jeho jídelní režim a také pomohou stanovit jídelníček podle individuálních potřeb každého klienta.	cz
Kdybychom to brali jako chození do práce, žádný Čechomor asi dávno není. Máme radost, že si můžeme zahrát. Jsme schopni si spolu sednout u piva, bavit se o obyčejných věcech; což je velmi pozitivní.	cz
Pokud totiž ministerstvo životního prostředí nahradí fungující systém tříděného sběru novým, jehož výsledkem bude pravděpodobně velmi nepatrné zvýšení celkové míry recyklace, dají se očekávat změny.	cz
Stačí aby si nějaká firma chtěla např. postavit další budovu a už tam jsou ekoteroristé a žádají sponzorský příspěvěk za to, že nebudou dělat obstrukce s vyjádřením a podávat žalobu na platnost stavebního povolení.	cz
Např. po tsunami jsme doáhli toho, že indonéská vláda na čas zakázala odjezd dětí ze země bez doprovodu biologických rodičů a podařilo se tak zabránit obchodování s dětmi.	cz
Z jejích útrob se totiž neplatí jen školky, školy nebo zdravotnická zařízení v Novém Urengoji, jak si pochvaluje technička Alfija, ale i mamutí podniky celonárodního významu jako třeba olympiáda v Soči.	cz
V Bulharsku se kvalita silnice zlepšuje Pokud se chystáte na dovolenou k Černému moři do Bulharska a chcete se tam vypravit autem, máme pro vás několik praktických..	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Přestaňte kácet, kůrovec už stejně ze stromů vyletěl, vyzývají aktivisté Jsme velmi rádi,že ten český bordel si vyžerete na Šumavě.	cz
O těch posledních dvou nemá smysl se bavit, protože nastavením zákonů jsou chráněni tak dobře, že je za prohřešky, jichž se v tomto řízení dopustili, nelze dostat ani před kárný senát.	cz
Připomněl, že vítězka letošního Tour de Ski a favoritka Světového poháru v běhu na lyžích se loni stala nejlepší polskou sportovkyní roku v anketě, kterou pořádá deník Przeglond Sportowy.	cz
Městečko láká na symbolické nájmy Městečko Wycheproof ležící na severozápad od Melbourne nabízí pronájmy domů za pouhý jeden australský dolar (asi patnáct korun) týdně.	cz
Postupně prošel Týden, Lidové noviny a Český rozhlas 1 – Radiožurnál, kde se soustředil zejména na banky, investiční fondy a kauzy s nimi spojené.	cz
Díky integrovaným technologiím GSM, GPRS a EDGE (Enhanced Data rates for Global Evolution) mají uživatelé rychlý a snadný přístup ke kvalitním hlasovým službám i rychlému a spolehlivému internetu.	cz
Podle zástupců některých českých cestovních kanceláří a agentur by lidé, kteří si zakoupili zájezd do Řecka, mohli dostat ze zaplacené ceny vráceno 150 až 300 korun. Zájezd do Řecka má letos koupeno více než 100.000 českých turistů.	cz
»U dlouhodobých a střednědobých prognóz budoucí finanční výkonnosti jsme zaznamenali značné nepřesnosti, zvlášť v období ekonomické nestability, to znamená před propuknutím hospodářské recese,« říká Eva Janečková z investiční společnosti Prosperita.	cz
Důsledky infekce se projeví až po letech Chlamydie patří celosvětově k velmi časté infekci přenášené sexuální cestou, ročně postihne 90 miliónů mužů a žen, nejčastěji mladých od 15 do 30 let věku.	cz
Popravdě řečeno byl celý tento problém spíše nafouklá bublina, protože si stěžovali zvláště Američané, jejichž mobilní sít má podstatně horší technické parametry než ta evropská. Ale výkyvy v kvalitě signálu popřít nejdou. Na druhou stranu u jednoho z nejdražších telefonů na trhu takováto závada zamrzí.	cz
Z toho 200 miliónů korun je poskytnuto okamžitě a prioritně bude sloužit na úhradu dluhů státu a úhradu výher včetně dvou jackpotů, dále potom na mzdy zaměstnanců a na další běžný provoz společnosti Sazka.	cz
Proto jeho firma zvažuje možnost dostavět další dva původně plánované bloky v Temelíně a chce se podílet na stavbě nového reaktoru v Jaslovských Bohunicích na Slovensku.	cz
Kázeňský trest za svévoli, za pohrdání soudem ani úhrada vyhozených peněz z jejich vlastních kapes ovšem nepřichází v úvahu, protože není nikdo, kdo by se s jejich pokleslým chováním chtěl vypořádat.	cz
Přestala blokovat své »přátele« na Facebooku, navázala spolupráci s ekologickou organizací The Forest Trust a začala používat »udržitelný« palmový olej, jenž se nezískává na úkor orangutanů.	cz
Víc škod než výtluky Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
" – přiznává se v dopise z 28. června 1985 Diana k tomu, že nečekala až nadejde den jejích narozenin a rozbalila tři dny předem, co jí Fildermanová poslala.	cz
České dráhy nejvíce posílí nejen spojení Prahy s krajskými městy, ale také například dopravu mezi Břeclaví, Brnem a Bohumínem nebo Plzní a Českými Budějovicemi.	cz
Ministerstvo nyní musí připravit rozpočet na příští rok, ten by měl mít schodek pod 135 miliardami korun. Nastupující vláda Petra Nečase se již dohodla pro příští rok na úsporách výdajů v sumě 54 miliard korun a dodatečných daňových příjmech 20 miliard Kč. Také slíbila že sníží rozpočtový deficit příští rok na 4,6 procenta HDP, o něco více, než plánovala odcházející nepolitická vláda Jana Fischera.	cz
Využití prostoru ve sdělovacích prostředcích k propagaci produktu, za kterou obchodník zaplatil, aniž by to byl spotřebitel schopen z obsahu, obrázků nebo zvuků jednoznačně poznat (placená reklama ve formě novinových článků, advertorial).	cz
Extremisté na dnešek svolali pochod, nic ale neohlásili 'Šikovný a bystrý' Bárta se zapsal hlavně skandály Nechápeme to, užasli místní po zprávě o čtyřech mrtvých dětech P. SulcA co te z konem?	cz
'Gadžové, co mě zbili pálkama, mi chcípnou pod rukama' Reportáž Dva zhruba třicetiletí Romové stojí před domem v Pražské ulici v Rumburku, ve kterém v neděli 20 útočníků surově zbilo dalších šest lidí.	cz
Za situace, kdy bylo za starých časů nutné akcie fyzicky předat kupci a peníze v hotovosti vyplatit na dřevo, by se takový pro banku zničující "obchod" nedal uskutečnit.	cz
Nečas mu nepovolí náměstka se stínem extremismu Pokud ministr školství Josef Dobeš (VV) bude chtít jmenovat svým prvním náměstkem Ladislava Bátoru, narazí na odpor premiéra Petra Nečase (ODS).	cz
Jeho cílem je podpořit projekty zaměřené na výzkum a vývoj výrobků, technologií a informačních a řídicích systémů, které firmám a celé ekonomice přinesou vysokou přidanou hodnotu.	cz
Navíc každý administrativní či legislativní zásah do cenové oblasti způsobí tlak směrem k růstu nákladů, což se negativně odrazí na cenách pro spotřebitele, dodává.	cz
Dospělí zaplatí 100 korun, děti do 15 let 70 korun. Prohlídka probíhá po zavírací době, návštěvníci se tedy musí po celou dobu držet v organizované skupině.	cz
Společnost Calibre má 10procentní podíl na základě smlouvy EPSA uzavřené se společností Hawler Energy Ltd., společností v soukromém vlastnictví zabývající se těžbou ropy a zemního plynu se sídlem v texaském Houstonu.	cz
Spolu se zájmem veřejnosti o problematiku ochrany životního prostředí a přírody narůstá každoročně počet dotazů týkajících se netopýrů, které registrují odborná pracoviště ochrany přírody i nevládní ochranářské organizace.	cz
Prezident Dmitrij Medveděv, který podle svého nedávného prohlášení v dolní parlamentní komoře postrádá větší zastoupení pravice, chce v budoucnu hranici pro vstup do parlamentu snížit.	cz
Nejsem určitě naivní Fanynka, je mi dost na to, abych byla ženou zkušenou a mám IQ dosti vysoké na to, abych si dokázala nad věcmi a lidmi zachovat nadhled.	cz
Problém lidí, kteří navazují vztah okolo třicítky, je, že již mají za sebou dva až tři pěkně hnusné a bolestivé rozchody, ošklivě se spálili a do dalšího vztahu jdou s obavou, zda neutrží další ránu.	cz
Koneckonců v koaliční smlouvě jsme se domluvili, že bude zřízena koaliční komise pro veřejné rozpočty, aby se zajistilo, že nebudou do budoucna klesat příjmy státu.	cz
Dostatečně finančně silné skupiny nebo jednotlivci nemají problém s prosazením svého zájmu prostřednictvím státních nebo krajských úředníků, a to bez ohledu na zájem veřejný v obci nebo v celém státě.	cz
Dohoda, kterou podepsal v Oslu ruský ministr zahraničí Sergej Lavrov a jeho norský protějšek Jona Gahr Store, by měla vstoupit v platnost 7. července.	cz
Takže si myslím, že to jde nahoru a doufám, že to takhle půjde dál, že se přidají i ostatní a že je ty výsledky, co děláme my, nakopnou a že taky budou chtít vyjet nahoru.	cz
Vzhledem, k tomu, že potřebný doklad dosud měl, u soudu to byla jen formalita. I v případě, že by sám zaplacení pokuty nemohl prokázat, není nic ztraceno, ovšem může dokazování je časově i administrativně náročnější .	cz
Lorn, který po čtvrté nad ránem Rosku střídal, se daleko víc zaměřil na vlastní produkci a tracky jako Army Of Fear nebo Until There Is No End se dočkaly zasloužených ovací.	cz
Olympijské zlato nebo mistrovství světa je v daleko menším časovém horizontu," říkal hrdý otec František Kaberle starší, Ten stejně jako jeho synové ani neměl možnost pořádně si trofej prohlédnout.	cz
Manželka jiného z mých bývalých asistentů Nona z jedné takové vesnice pocházela, a protože Nono už má dobrou představu o tom, co práce se mnou obnáší, obrátil jsem se na něj.	cz
Otázka je totiž, zda můžu věřit, že ten systém bude dlouhodobě zachován," uvedl Pikora s tím, že příkladem takového rizika jsou v současnosti změny ve stavebním spoření.	cz
V Chrástu ještě padl strom na automobil bez lidí; v Úhercích za Plzní na dálnici D5 vytahovali hasiči vozidlo z vodní laguny, podobně jako na přivaděči k D5 v Sulkově.	cz
Výběr stylu, tvaru a hlavně velikosti by se neměl podcenit,“ dodal Michal Hubka, marketingový ředitel společnosti Astratex.cz. Pokud jste muž a chcete udělat ženě radost dárkem v podobě prádélka, pak i vy pečlivě vybírejte.	cz
Je třeba zaměřit se na stav lidských práv, v první řadě pak zajistit nezávislé soudnictví a svobodu sdělovacích prostředků,” uvedl Michail Fedotov z ruské Prezidentské rady o občanské společnosti a lidských právech.	cz
Pod cedulí byly deformované projektily s měkkým jádrem z civilní zbraně a pod tou dírou vpravo, co je "od čtvercového profilu", byl křemínek, který kupodivu odolal střele a vyhnul nazpátek kus cedule.	cz
Podle českého ministerstva dopravy se Bruselu nelíbí zejména nepoměr mezi cenou jednodenní a roční známky pro kamiony, vadí mu také, že se zavedly 15denní a dvouměsíční známky na úkor jednodenních a měsíčních.	cz
Pro návštěvníky je kromě možnosti obchodovat s novými či staršími knihami připraven magazín přinášející aktuální informace z knižního trhu, a to včetně obsáhlejšího zpravodajství z oblasti elektronických knih.	cz
Překotnost událostí dalších dnů neumožňuje na tomto místě probrat vše podstatné, ale spíše připomenout některé markantní momenty (zájemce o bližší studium věci může jako pramen použít například publikaci ČT "(Prvních) 10 let České televize").	cz
To nám nedává mmnoho prostoru k detailnímu výzkumu, ale mohlo by to alespoň stačit k popisu jejich populační a sociální struktury a domovských okrsků.	cz
Režie R. Fleischer (97 min) (Premiéra) Atomová ponorka s lékaři a vědci na palubě je zmenšena na velikost mikrobů a zavedena do cévy vědce, který leží v kómatu po mozkové embolii.	cz
Zákazníci pocházejí z 35 zemí světa, například z kanadského Halifaxu, kde na míru vyrobený výtah slouží k vyloďování kanadského námořnictva z ponorek v tamním přístavu nebo při opravě ponorek.	cz
Pátý den můžete konečně maso. Dovoleno máte 300 g vařeného hovězího nebo kuřecího masa a 6 čerstvých rajčat. Samozřejmostí je tukožroutská polévka, dnes si jí dopřejte alespoň dvě porce. Vypijte alespoň 2,5 litru tekutin.	cz
Vláda nedodržela závazek státní podpory výzkumu a vývoje, který měl v roce 2002 činit 0,7 procenta z HDP, řekl na sněmu prezident svazu Stanislav Kázecký.	cz
A zvláště ne na kupní síle mladých lidí, kteří nedávno vstoupili na pracovní trh, zakládají rodiny a za normálních okolností představují solidní konzumní potenciál.	cz
Čínská lidová měna (renminbi) díky své vazbě na dolar nechrání domácí ekonomiku stejně dobře, jako například volně plovoucí česká koruna, což vede k částečnému exportu americké inflace do Číny.	cz
V případech z dob dávnějších používá dobových dokumentů a nejrůznějších svědectví, v dobách pozdějších jde o jeho vlastní (a původní) rozhovory s těmito protagonisty.	cz
Kromě vlastních nahrávek se věnuje oblíbené americké skupině The Four Seasons a broadwayskému muzikálu o jejích osudech, přičemž přidá také jednu českou verzi skladby z jejího zpěvníku v podání Karla Hály.	cz
Státní podpora zahraničním investicím, například formou daňových úlev, je směrována nikoli na podporu určitých prioritních odvětví, ale především na rozvoj ekonomicky zaostalých regionů (především jih země).	cz
Federer loni v Kooyongu nestartoval kvůli žloutence a poté na Australian Open vypadl v semifinále. Švýcarský tenista je přesvědčen, že letos první velký turnaj sezony vyhraje a vyrovná tak rekord 14 vítězných grandslamů Peta Samprase.	cz
Bohužel nedovedl tehdy odhadnout mezi jakými nevzdělanci typu mladých Bilaků, Jakešů, Indrů, Korčáků, Šalgovičů, Pithartů a poloprimitivů dělnických ředitelů se nachází a kterým jako novinář sloužil.	cz
Ano. Příprava financování trvala zhruba 12 měsíců. Zakládali jsme tam akciovou společnost, převáděli duševní vlastnictví a museli jsme splnit řadu kritérií, aby u nás mohli američtí investoři uložit peníze. V Silicon Valley je kultura investování na úplně jiné úrovni než v Evropě. Když splňujete podmínky a váš projekt je zajímavý, je to mnohem jednodušší, protože na malém prostoru působí stovky venture kapitálových fondů, byznys andělů, kteří investují menší částky, ale i velkých firem, které mají své fondy a investují do nových technologií.	cz
3. na chudé, kteří musí zůstat přírodními a nerozvinutými, protože jejich mzda nebude na nové technologie stačit a žádná pojišťovna na světě nebude takové věci proplácet.	cz
Hrají E. Suplee, J. Lee, N. Velazquezová a další Zahraniční student (Foreign Exchange Student) Earl se chce omluvit bývalému spolužákovi, kterého v dětství šikanoval.	cz
Pro majetné klienty jsou připraveny speciální balíčky služeb, osobní poradci za nimi přijedou na libovolné místo a jsou jim k dispozici sedm dní v týdnu 24 hodin denně.	cz
Nový ředitel televize bude muset razantně šetřit, říkají radní i politici Ondřej Jakob zůstane mluvčím MF i pod Eduardem Janotou Mluvčím ministerstva financí zůstává Ondřej Jakob (34).	cz
Zatímco zavedení zmíněných přímotopů přišlo domácnost na několik desítek tisíc korun, instalace tepelného čerpadla vyjde na nejméně 200 až 300 tisíc korun. Zvláštní tarif pro tepelná čerpadla platil v České republice zhruba pět let.	cz
Armádní zakázce na transportéry za více než 14 miliard korun předcházela smlouva o lobbingu u českých politiků, například u tehdejšího ministra vnitra Stanislava Grosse (ČSSD), napsal dnes deník Mladá fronta Dnes (MfD).	cz
Ti ostrov pojmenovali "Xaymaca", tedy "země dřeva a vody" už někdy okolo roku 650. Španělští dobyvatelé území obsazovali od roku 1509 a vybudovali zde svou kolonii.	cz
Musel jste už řešit nějaké nezvyklé požadavky z americké strany? Sám Tyson v dopise, který jste zveřejnili na internetu píše, že by se rád po Praze projel na koni...	cz
No, a já myslím, že to je voda na váš mlýn, protože vy jste nakladatel a vy máte knihu jako řemeslo, svěřil jste se, že denně musíte přečíst jednu knihu.	cz
Myslím, že "demokratické" síly masakrováním civilistů dosáhnou svého, dluhy USA a Evropy se smažou účty za internacionální pomoc, úplatky z těžebních licencí si rozdělí vůdcové rebelů a pojede se dál.	cz
Pergenovým nástupcem se stal pro další dobu více než třiceti let (až do roku 1848) hrabě Josef Václav Sedlnický z Choltic, rodák z Opavice, bezesporu výtečný profesionál, ale taky jeden z nejpomlouvanějších a nejnenáviděnějších mužů v říši.	cz
Banky si budou muset vyměňovat více informací a tam, si myslím, že určitá nová kvalita v bankovním, teď řeknu naddohledu už trošku, asi nastane, to je přirozený vývoj.	cz
Celková škoda, kterou po sobě lapkové při svých nežádoucích návštěvách zanechali, je vyčíslena na více než 80.000 korun. V jednom případě se policistům podařilo podezřelého zadržet.	cz
Pokud vám daňové přiznání k dani z příjmu fyzických osob sestavuje daňový poradce, posouvá se lhůta pro odevzdání daňového přiznání až na 30. červen 2011.	cz
19.00 hod. 15. září pondělí volné 19.00 hodin Peter Stone, Jule Styne, Bob Merrill Jevištní adaptace nejslavnější filmové komedie 20.století Někdo to rád horké.	cz
Jednoduchá cesta nebývá nejlepší Počet nucených dražeb domů a bytů se za rok zdvojnásobil Bydlet ve vlastním domě či bytě se pro mnohé stalo takřka životní metou, kvůli které donedávna hodně riskovali.	cz
Decentní tóny varhan, speciální světla a průvodci v dobových kostýmech. To jsou lákadla nočních prohlídek Dietrichsteinské hrobky, kterým bude patřit každé prázdninové pondělí. První z nich se uskuteční už 4. července ve 21 hodin.	cz
Ať už muži, kteří odedávna ovládali několik řemesel, nebo i ženy, např. takové kuchařky, jako jsou u nás na Moravě, ve světě tak hned nenajdete..	cz
V každém z nás je skryta velká dávka sentimentu a podobná událost jistě rozjitří ty nejvzdálenější vzpomínky, kterými se necháváme čas od času pohladit.	cz
Přímo v metropoli zaplatí motoristé během šampionátu denně za auto 300 korun, před čtyřmi lety v Německu je parkování vyšlo na tři eura (přibližně 90 korun).	cz
Britský seriál (2004) (45 min) (Premiéra) Zkáza Titaniku (Flight to Rememer,a) Fry a jeho přátelé vyjíždějí na první cestu v nové, dosud největší a nejluxusnější vesmírné lodi s odvážným názvem Titanik.	cz
Týká se to třeba internetové adresy www.telefonica.cz, kterou si spekulant zaregistroval v okamžiku, kdy se začalo mluvit o tom, že se telekomunikační společnost Telefónica uchází o Českém Telecom.	cz
Halí, belí, kachna v zelí, tak se jmenuje ta pochoutka, a já v momentě, kdy poprvé vpichuji vidličku do nepředstavitelně křehkého masa, opět podléhám.	cz
Soukromí investoři by měli Řecku pomoci částkou v přepočtu až bilion korun. Ptali jste se na daňovou reformu Na dotazy čtenářů serveru Ekonom.cz odpovídal Petr Dufek, analytik ČSOB.	cz
Nemá valného smyslu ze rozčilovat nad jeho nefunkčností, je třeba najít něco nového, perspektivního a pro nejširší vrstvy atraktivního, novou společenskou ideu, důležitý směr (cíl?	cz
ČSSD žádá odvolání Bárty a volá po hlasování o důvěře vládě Opoziční soc. dem. ve středu kvůli kauze údajného uplácení za mlčení ve Věcech veřejných vyzvala premiéra Petra Nečase (ODS), aby..	cz
Haye měl v říjnu boxovat s Rudolfem Krajem, ale po přestupu do nejprestižnější kategorie by hned rád rdousil mistry. „V těžké váze jsi nic nedokázal,“ vmetl mu do tváře Kličko. „Jen rychle mluvíš...“ Ani poslední z velkých šampiónů minulosti Lennox Lewis si nemyslí, že Kličkův čas už vypršel. „Haye je talentovaný borec se skvělým úderem, ale zatím není připraven. Počkejme 18 měsíců a pak se uvidí,“ tvrdí Lewis a tuší, že Kličkovo panování je momentálně neotřesitelné. „V těžké váze teď nevidím nikoho, kdo by Vladimirovi nadělal problémy.“	cz
U vchodu do staré štoly asi 8 km jihozápadně od Božího Daru v Krušných horách byl při pravidelném monitoringu odchycen samec netopýra pobřežního (Myotis dasycneme).	cz
Ne, ale prsten stejně už není stejný, jako byl v den Dianina zasnoubení v roce 1981. Diana v týdnech před svatbou zhubla a musela si nechat prsten dodatečně zúžit. Ostatně nikdy ho neměla moc v lásce.	cz
Výtěžek Tříkrálové sbírky je tradičně určen především na pomoc nemocným, handicapovaným, seniorům, matkám s dětmi v tísni a dalším jinak sociálně potřebným skupinám lidí, a to zejména v regionech, kde se sbírka koná.	cz
Tu holku má fakt jenom jako matraci a myslím, že vztah k ní nechce přiznat, protže si chce užívat i jinde a nechce, aby na něho paparazzi zase dělali hon, kde jí zahýbá.	cz
MPO a Svaz chemického průmyslu se shodli na podpoře chemiků Dnešní konference Udržitelný rozvoj a konkurenceschopnost chemického průmyslu ČR se na MPO zúčastní na šest desítek expertů v tomto oboru.	cz
Když přiblížilo se vojsko k lesu posvátnému, nebylo lze odolati, aby nevniklo do svatyně pohanské; v popel obrácen jak svatý dub, tak i zavěšené na něm starodávné modly, a nic neušlo zničení, cokoli upomínati mohlo jakkoli na starou víru.	cz
Téměř s jistotou museli mít opeření a museli být do určité míry teplokrevní; nějakým způsobem museli mít zvýšenou a na svém okolí ne zcela závislou teplotu, protože v opačném případě by v takovém prostředí velmi těžko přežívali.	cz
Dnes propouštějí i vysoce ziskové firmy, např. banky, které dávají přednost odvedení zisků do zahraničí ve prospěch svých mateřských společností a zisky nevracejí do investic v České republice.	cz
Lily, která už tuší, že Abrahama propustila neprávem, se ho s Terezou snaží najít v jeho rodném domě, tam se ale po svém propuštění starý muž nevrátil.	cz
Drogba zůstává v Chelsea a popere se o místo s Torresem Fotbalový útočník Didier Drogba navzdory spekulacím o odchodu do Galatasaraye Istanbul zůstane spoluhráčem Petra Čecha v londýnské Chelsea.	cz
»Někteří developeři podcenili před zahájením projektů analýzu potenciálu spádového území nebo zvolili koncept, který pro danou lokalitu nebyl nejvhodnější,« konstatuje Tomáš Drtina ze společnosti pro výzkum trhu Incoma GfK.	cz
Česká fotovoltaická průmyslová asociace podá ústavní stížnost na Energetický regulační úřad kvůli očekávanému zdražení elektřiny v důsledku rozvoje solárních elektráren. Podle asociace je odhad regulačního úřadu, který avizuje zdražení elektřiny v roce 2011 pro domácnosti o 12 procent a pro podniky o zhruba 17 procent, chybný a neodůvodněně vysoký.	cz
Ve zpětném zrcátku interpretů domácích nahrávek se objeví jména Helena Blehárová, Petr Spálený, Jana Kratochvílová, Modus, Michal Tučný, Zdeněk Rytíř a Tomáš Linka se skupinou Greenhorns.	cz
Hosté začali zostra, už v osmé minuty nastřelili z pětadvaceti metrů Heinz tyč a dali jasně najevo, že si na Střelecký ostrov přijeli pro tři body.	cz
Nechci se dotknout společnosti ČEZ či České pošty, ale to jsou klasické monopoly a všichni víme, jaké nehorázné ceny za jejich služby platíme, a jak ty služby vypadají.	cz
Co budou mít hotely Pupp i Thermal opět společné, je enormní nasazení zaměstnanců, kteří si při MFF většinou nemohou ani vybrat dovolené. Hotely čeká nepřetržitý provoz, který nelze bez posil zvládnout. Pupp musí zvýšit počet personálu asi o 20 procent a bez brigádníků by nevystačil. V Thermalu zaměstnají navíc 15 až 20 lidí. Posílit potřebují hlavně kuchyně a týmy číšníků. Oba hotely potom očekávají po dobu MFF nárůst tržeb oproti normálu až o 30 procent.	cz
A rovněž výtvarná stránka Královského pokeru by měla být zajímavá, neboť zdramatizované povídky budou předváděny mimickými loutkami, jež podle tvůrců „s jemnou ironií evokují podoby populárních černošských muzikantů a zpěváků“.	cz
Podle některých žila překvapivě dlouho Smrt britské zpěvačky Amy Winehouse spustila vlnu rekací nejen mezi fanoušky na sociálních sítích, ale také mezi známými osobnostmi.	cz
Rozvodovost naopak vzrostla v Polsku (zde se za rok 2007 rozvedlo v průměru 1,7 manželství, od roku 1996 je to nárůst o 0,7 procentního bodu) a na Slovensku (v roce 2007 bylo 2,3 rozvedených manželství, v roce 1996 jen 1,7).	cz
Veronika je krásná žena, ale 0 Veronika je krásná žena, ale vy se taky zdáte být velký sympaťák, s vámi musí být radost pobýt.	cz
Již v září 2009 totiž zahájila základní a mateřská škola ve Strupčicích ve spolupráci se svými partnery projekt Zavedení informačního a komunikačního systému do základních škol ve venkovských oblastech Ústeckého kraje.	cz
Počet nasazených italských vojáků tak klesne asi o tisíc, Řím také stáhne tři letouny. Podle La Russy je nahradí stroje, které budou startovat ze země, a menší plavidlo. Itálie šetří i dalších zahraničních vojenských misích, rozpočet na tyto operace v letošním druhém pololetí klesne o více než sto milionů eur.	cz
Coz tvuj jasnozrivy pohled na svet nejak a nikdy nepochopi. knucis odnekud zpoza buku a kdyby tu byli kiomnccove, nadaval by jsi na pro zmenu na amiky a take, aniz bys vedel vlastne proc.	cz
Co tedy dělat, když jeden v manželství má pocit, že by mu volnější vztah nebyl proti vůli, ale neví, co si o něm myslí jeho partner? "Hele, Máňo, mně se líbí sousedka, ty bys to zase mohla vyzkoušet s jejím manželem. Co říkáš?" Tak takhle ne. Věc vyžaduje cit a zkušenosti člověka s lety praxe v diplomacii.	cz
Výtvarnou stránku propojenou s postindustriálními prostory v rámci PQ představí návštěvníkům scénograf a výtvarník Tomáš Bambušek, který dlouhodobě pracuje s materiály, jako jsou izolepa, beton a karton.	cz
Na druhé straně by tam měla existovat nějaká míra,“ upozornila Gontkovičová s tím, že ta už by ale byla překročena v případě, že by z krabiček úplně zmizelo označení značek.	cz
Zdá se tedy, že pravopis ani výslovnost nejsou docela ustálené a může dojít k dalšímu přibližování k manažer, třeba v podobě manažment, manažering, manažink.	cz
Ještě dnes mají hladiny klesat Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Viktoriány čekají v nejbližších dnech dvoufázové tréninky, ale také přípravná utkání. Ve středu proti Doubravce, v sobotu změří v Mnichově síly s gruzínským FC Zestafoni. Za týden je čeká významná zkouška proti Slavii v pražském Edenu.	cz
Na ruzyňském letišti jen krátce po příletu Feustel novinářům představil speciální nehořlavou postavičku Krtka, která s ním na palubě raketoplánu Endeavour odstartovala letos 16. května do vesmíru.	cz
“ Pomohlo mu to vrátit se ve vzpomínkách zpátky k životu na Antarktidě, kde žil spolu s ostatními v improvizovaných podmínkách, bez civilizačních vymožeností, ale v harmonii s přírodou.	cz
Žilina o sobě také dávala vědět a především v posledních deseti minutách se několikrát dostala před soupeřovu branku a zahrávala i několik rohových kopů.	cz
Kromě názorů na globální oteplování, politickou situaci a Evropskou unii odpovídal Klaus Blesku i na otázky ohledně dovolené, nákupů spodního prádla a zubní pasty, sbírce kravat nebo vztahu k ženám.	cz
Že žárlení není v partnerských vztazích vítaným jevem naznačuje i názor 58,6 % dotázaných, podle jejichž názoru žárlení není nezbytné pro správně fungující vztah.	cz
Vystaví ji před prezidentský palác Čekali jsme na smrt, docházelo jídlo, pití i vzduch, svěřil se zachráněný horník Kabina Fénix vytáhla nahoru i prezidenta Piñeru.	cz
Když se ve středu ukázala na galavečírku Samsungu Hope For Children (Naděje pro děti) v černých šatech od značky Louis Vuitton, hluboký dekolt zel prázdnotou!	cz
"Máme za úkol hledat nové lokality a vhodné pozemky s tím, že musíme předejít konkurenci," řekl deníku Aktuálně.cz zástupce jedné z firem, která pro diskontní řetězce řeší hledání a obsazování nových míst.	cz
Přestože rostoucí zadlužení domácností nezastavila ani hospodářská krize, jeho tempo se ve srovnání s předkrizovými lety snížilo," komentuje poslední čísla o zadlužení Milan Severin z PwC.	cz
Když dojdete na konec expozice, už si připadáte úplně stejně, jako když si jdete pro léky do nejbližší lékárny a říkáte si, ještě že tu na mě nečeká prášek z mumie Příspěvek jsme poprvé vysílali 23. července 2010, dnes jste jej mohli slyšet v repríze.	cz
Vdova chce odškodné 10 milionů korun Rodina Rotreklů si najala právníka, který v těchto dnech dává dohromady sumu, již rodina po zpěvačce bude požadovat.	cz
Pokud pojistník nesouhlasí s výší nově stanoveného pojistného, má ve lhůtě jednoho měsíce ode dne obdržení návrhu pojistitele na změnu výše pojistného právo pojistnou smlouvu vypovědět.	cz
Vybrat si zde můžete z bezpočtu moderních hotelů, restaurací a obchodů soustředěných kolem nádherné zátoky Naama Bay a stejně tak bohatého sportovního zázemí s tenisovými kurty a golfovými hřišti.	cz
Důvodem je totiž hlavně loňský jednorázový výnos z prodeje Hypo stavební spořitelny, bez jehož započtení by si i tato banka v současném složitém ekonomickém prostředí vedla dobře.	cz
Určitě neuděláte chybu, když zůstanete na jednoduché české vlně a za 99 korun ochutnáte vepřové maso ve vlastní šťávě, podávané ve stylové skleněné zavařovačce.	cz
Abyste se dostali do hotelu Grand Hyatt, nejvyššího hotelu na světě, musíte nastoupit do výtahu, kde je tlak upraven tak, abyste si při stoupání nepoškodili sluch.	cz
Jsou dvě možnosti – může to být žena, která v klobouku chodí běžně a nevidí důvod, proč na tom něco měnit ve svatební den, nebo chce naopak mít něco výjimečného pro výjimečnou příležitost.	cz
Přestože tvary modelu C5 se v případě sedanu i kombi vlastně příliš nezměnily, designérům se důmyslnými úpravami podařilo vzbudit dojem, že jde o novinku.	cz
Policista, kterého natočili na video, jak bije ženu při G20, byl suspendován Britská policie suspendovala policistu, který je na nových videozáběrech zachycen, jak obuškem udeřil demonstrantku při protestech během nedávného..	cz
Když jsme se dostali do vedení, udělali jsme pár chyb v obraně, ale řekli jsme si, že musíme lépe bránit, což jsme po oddechovém čase plnili a zápas dobře ubránili,“ řekl po utkání.	cz
K dalšímu vytlačování českých výrobců z domácího trhu došlo jednoznačně vlivem růstu dovozů, a to zejména z Číny,“ píše se i ve studii o situaci obuvnické výroby v tuzemsku.	cz
Na druhou stranu například balíček Komise určený k obnově evropského hospodářství, z něhož půjdou na energetické projekty čtyři miliardy eur, dostal nakonec (i přes řadu sporů) zelenou.	cz
Odstoupení Zajíčka, který se oblasti eGovernmentu na ministerstvu vnitra věnoval od roku 2006 a podílel se například na zřízení sítě kontaktních míst s veřejnou správou Czech Point, pochopitelně vyvolalo obavy o další pokračování elektronizace úřadů.	cz
Havel říkal,že prý budou svobodné volby To měl sice pravdu, ale voliči v tomto systému opět poslouží jako stádo pro politické mafie dnes už spojené s mafiemi podnikatelskými.	cz
Když není oblačno a mlha si nesedá příliš nízko, je z dálnice ve směru na Ústí nad Labem vidět z nížiny ostře stoupající kopce Českého středohoří.	cz
Teď připravuji dva a rýsuje se i třetí televizní projekt, ale zatím bych to nechtěl zakřiknout,“ svěřil se herec, který stejně jako většina nováckých osobností migruje na televizi Prima.	cz
" O Bartákovi mluvili svědci jako o jednom z klíčových mužů v aféře nákupů obrněnců Pandur a bývalý velvyslanec USA Canabiss zase tvrdí, že si mu Barták řekl o peníze v případu zakázky na automobily Tatra.	cz
Poprvé se elitní jablonecký útočník prosadil v 18. minutě, kdy vyhrál hlavičkový souboj s gólmanem Burešem a Třešňák měl stejně snadnou roli jako na opačné straně Došek.	cz
Kdy bude Nixonova výpověď zveřejněna, zatím není jasné, protože proti rozhodnutí se ještě může odvolat americká vláda, která se doposud stavěla proti zveřejnění dokumentů.	cz
Primátor Jiránek potvrdil, že město se na spolupráci s hokejovou hvězdou těší. A nejen proto, že může přitáhnout zájem sponzorů. "Snažíme se, aby do toho Jaromír Jágr mladší šel," dodal primátor.	cz
Výbuch se stal v skladišti munice v Krásném Březně, které je sice od roku 1900 součástí Ústí, ale z jehož centra a od mostu E. Beneše, kde probíhal lynč na Němce, není na Krásné Březno přes zalesněný kopec vidět.	cz
Ponechme nyní stranou, že podle této logiky by nejlepším řešením byla privatizace nejen silnic a dálnic, školství či zdravotnictví, ale také armády a justice, protože právě v těchto rezortech korupce nejvíc bují.	cz
Ze starých vyobrazení je však známo, že původně stával před kostelem, byl opatřen stříškou a také nápisem "Falešně přísahající člověk zde v kámen obrácen".	cz
Komora poradí, jak lákat turisty Do zážitkové turistiky se pustilo také několik pražských podniků, jako Kolektory Praha, firma Three Brothers Production, Dopravní podnik hlavního města Prahy či Pražské vodovody a kanalizace.	cz
Náměstek středočeského hejtmana a senátor Marcel Chládek (ČSSD) ale tvrdí, že škola dá za jednoho studenta 800 až 1000 korun, tyto peníze prý kraj bude chtít po ministerstvu školství proplatit.	cz
Trenér Michal Bílek tak má mozkové závity v maximální rotaci, ve snaze správně zvolit jméno toho, kdo před padesáti tisíci skotskými fanoušky dokáže odolat v mnoha ohledech vypjatému duelu.	cz
Jak pokožka stárne, začne se snižovat prokrvení, či naopak vznikají zánětlivá silně prokrvená ložiska, snižuje se množství vody, zvyšuje se rohová vrstva i množství pigmentu, pokožka tak získává tmavší odstín a dochází i ke vzniku pigmentových nerovností.	cz
Mohou za tím být daňové úniky, tvrdí experti Kalousek chystá velký atak na daňové úniky Česko se v rámci boje s daňovými úniky snaží mimo jiné o spolupráci s daňovými ráji, zejména se jedná o výměnu informací.	cz
Pak to jeho steakové koření, osmahl to na trošce másla, a dal tam majonézu a šup do lednice Jsem zklamaná,recept vůbec neodpovídá tomu,jak tento předkrm připravoval Štěpán!	cz
Interiéry jsou vzdušné a prostorné, obývací pokoj se chlubí moderním designem se spoustou pohodlných míst k posezení, krbem, jídelním stolem pro šest lidí a krásným výhledem.	cz
Krakovský arcibiskup Stanislaw Dziwisz, který býval osobním tajemníkem a přítelem Jana Pavla II., dnes jménem své diecéze a celého Polska vyjádřil velkou radost ze zprávy o blahořečení Jana Pavla II., občanským jménem Karola Wojtyly.	cz
Jen v České republice se ztráty počítají na stovky milionů korun – provoz v českém vzdušném prostoru poklesl podle Řízení letového provozu v dubnu meziročně vinou sopky o 15 procent.	cz
Kromě něj v radě zasednou Vladimír Dlouhý, Martin Jahn, Jiří Kunert, Michal Mejstřík, Jiří Rusnok, Tomáš Sedláček, Jiří Schwarz, Jiří Weigl a Miroslav Zámečník.	cz
Susan se rozhodne pronajímat dům, Sam vyhrožuje Bree, Gabrielle najde vzkaz od Angie, že je držena jako rukojmí, a Lynette zjistí, co Eddie provedl..	cz
Místopředseda Sdružení Libyjců žijících v ČR Dia Addín Felfel a redaktor Českého rozhlasu 6 Jan Fingerland diskutují o situaci v Libyi v Ozvěnách dne na Radiožurnálu „Jsme velmi odolní a stále velmi silní.	cz
Podobný průběh jako úvodní zápas mezi Petrohradem a Spartakem Moskva měl i druhý duel. Z víězství se znovu radoval Štěpánkův Petrohrad. Rozhodující branku vstřelil Dominiku Haškovi v sedmé minutě prodloužení Mattias Weinhandl. Jeden gól a jednu asistenci si připsal v dresu domácího Petrohradu Petr Čajánek.	cz
Protože pocit žízně je modifikován věkem a skladbou nápojů, je třeba stále dbát na dostatek kvalitních nápojů a vyvážený pitný režim, který zejména mladí zanedbávají.	cz
Jenže zákonodárce, ve snaze být hezký ke všem, právní úpravu tak zamlžil, že v některých případech není jasné, zda se jedná o zákon proti kouření nebo naopak na podporu kouření.	cz
Baradej v pátek apeloval na Írán i na mezinárodní společenství, aby vyhlásily "oddechový čas", během nějž bude moci islámská republika ukončit svůj jaderný program a Západ odvolat sankce.	cz
V České republice je více firem, které prodávají toto zboží,“ krčí rameny místopředseda Sdružení výrobců, vývozců a prodejců kosmetických prostředků a surovin pro jejich výrobu Vladimír Rafaj.	cz
Německý deník Wolfsburger Allgemeine Zeitung navíc přinesl informaci o tom, že Baroše by rád získal Wolfsburg jako náhradu za Edina Džeka, který odešel do Manchesteru City.	cz
Dále hrají T. Burrell, J. Bowenová, J. T. Ferguson a další (Premiéra) Dr. Ludsky, odborník na zanedbání lékařské péče, pomáhá policii objasňovat rozličné případy.	cz
Před domem vzniklo provizorní pietní místo Už v pondělí se před domem, kde byla v sobotu odpoledne Amy Winehouse nalezena mrtvá, shromáždily stovky truchlících fanoušků.	cz
Cizinců je nejvíc mezi zedníky a kuchaři Pokud se některé profese na Mostecku mají důvod obávat, že jim žezlo převezmou cizinci, pak jsou to nejen prodavači, ale také mistři dláta a kuchaři.	cz
Ti, kdo se cítí nepřiměřeně štíhlí a vyzáblí, přestože konzumují stále kalorické potraviny, splácají různé typy jídel, a nemohou přibrat, se musí při tloustnutí držet určitých zásad.	cz
"Jde o zjištění, zda tajné služby nemají informace, které by mohly být relevantní. Zvažuji, že se na ně obrátím," uvedl premiér. Zároveň vyjádřil přesvědčení, že policie a další orgány budou při vyšetřování údajné korupční kauzy postupovat nezávisle. "Pokud bych tomu nevěřil, nemohl bych stát v čele exekutivy této země," řekl.	cz
Nehodu gripenu v Švédsku zavinil člověk, ne technika Zastupitelství by mělo prověřit gripeny do poloviny března Potřebuje vlastně ČR stíhačky, když je v NATO?	cz
Ale pokud se rodiče zbaví Výrostka tím, že mu zaplatí papíry koupí auto, určitě lepší, než mají jeho kamarádi, tak je otázkou času, kdy zemře naprosto nevinný člověk.	cz
Vybrané peníze jsou z příjmových účtů (OSSZ a ZP) stejně převedeny do jednoho měšce, ze kterého se provádějí následné výplaty do sociálních a zdravotních položek.	cz
Měli bychom dopředu vědět, komu je dárek určen, jaké emoce chceme vzbudit nebo jaký cíl dárkem sledujeme,“ vysvětluje Marie Kurdiovská, Marketing & Communication Volksbank CZ.	cz
Já se přiznám, že bych třeba guláš opravdu nepoznala, z plechovky jsem ho nikdy nedělala, jak to měli poznat?, vždyť vůbec netušili, že by to tak mohlo být.	cz
Známkování jsme ponechali na ředitelích, kteří třeba do něj nemusí zahrnout neprobrané otázky,“ uvedl Petr Habáň, mluvčí CERMAT, který má na starosti přípravu nové zkoušky dospělosti.	cz
Tak to říká dnes ze Zlína, jako každé pondělí ostatně, Ivan Hoffman, komentátor Deníku, spolupracovník Českého rozhlasu, budeme se těšit na tvoje úvahy zase příští pondělí.	cz
Já, když vidím, co se děje kolem lékařů teď tady, kolem zdravotnictví, máme školní reformu, máme energetiku problémů, máme globalizaci, řítící se Irsko, to je hromada, hromada věcí.	cz
Částečně se také ukázala naivita respondentů, z nichž si dodnes značná část myslí, že je dovoz ojetin regulován z hlediska věku nebo emisí,“ uvedl Veselý.	cz
A kromě toho ryboflavin je docela důležitý Označit příspěvek jako nevhodný Já bych to pivo raději vypil včas, než ho za drahé peníze mrzačit.	cz
Tak pan Uzel je tou autoritou, která se podle Šťastného smí vyslovit nejen k tomu, kdo je rozumný člověk, ale hlavně k tématu sexuální výchovy na školách.	cz
Sníh budou bezdomovci (budou se muset nejspíše prokázat úředním potvrzením, že nemají kde bydlet) uklízet zejména z míst, kde vadí v pohybu lidem s tělesným postižením.	cz
Milan Petržela také už nakouknul do evropských pohárů, ale i on potvrzoval slova kouče, že na hru na této úrovni je třeba si nejdříve zvyknout.	cz
Můj kamarád si vzal hrůzu a tak vždy na pivo příjde s hodinovým zpožděním, neb ji musí ještě napřed vyprášit, po pivě by to již nezvládnul.	cz
EXPANDUJTE DO ASIE Hospodářská komora České republiky je zapojena do programu Evropské komise Asia Invest, který je zaměřen na organizaci mezinárodních firemních kontaktních akci ve vybraných asijských zemích.	cz
"Jaderná energetika bude v příštích letech ovlivňována více politickými rozhodnutími než technickými objevy," řekl Martin Roman, generální ředitel ČEZ, který v tuzemsku provozuje jediné dvě jaderné elektrárny Temelín a Dukovany.	cz
Obě strany prakticky prodloužily smlouvu vypracovanou před několika lety, která sportovcům zajišťuje k podpoře činnosti finanční částku převyšující jedno sto tisíc korun za rok.	cz
Ale i pokud by za takové situace chtěly VV vládu opustit, neznamenalo by to pro stranu návrat do pro ni téměř ideální souhry okolností, která jim umožnila dosáhnout vynikajícího volebního výsledku.	cz
Strážného vrchu pokračujte po modré značce kolem Pivovarského rybníka, kde se dříve v zimě sekal led pro rumburský pivovar. cestou kolem železniční tratě vedoucí z Rumburku do Jiříkova přijdete na Východní ulici a doprava ke státní hranici s Německem.	cz
Ve své konstrukci, opírající se o státní monopol v oblasti archeologického výzkumu je v příkrém rozporu s Listinou základních práv a svobod (dále jen Listina).	cz
Bryan s emírem mají stejnou vizi ohledně pozvednutí ekonomiky, ale mají proti sobě americkou vládu, která se snaží překazit Nasirovi plány za každou cenu.	cz
Na ukázky jsem se nedíval, tudíž ještě netuším co paní Zdenka bude vařit a jakým způsobem, ale rád se nechám překvapit a pak rád zkitizuji i ji.	cz
Celkové výdaje v objemu 278,6 mld. Kč čerpané ke konci března 2011 představují 23,6 % rozpočtu (v březnu 2010 to bylo 24,9 %), a jsou tak o 16,5 mld. Kč, tj. o 5,6 % pod úrovní března 2010.	cz
Čína loni díky silnému závěru roku zrychlila růst na 10,3 pct Čínská ekonomika uzavřela loňský rok nečekaně silným růstem, zatímco inflace se zmírnila méně, než se čekalo.	cz
Dnes kdy dluží občané, obce, města, kraje, státy i celá EU i USA nelze dále pokračovat bez hlubších změn, které podpoří reálnou výrobu a spotřebu, bez spekulací a LICHVY.	cz
Na newyorské premiéře společného filmu se ale k němu bezostyšně lísala a objímala se s ním před fotoaparáty novinářů. Její chování je buď velmi profesionální, nebo je Reese herečka každým coulem.	cz
Budou mít možnost mnohem lépe pracovat s dostupnými informacemi a budou si moci vybírat podle cenové hladiny vybraných lyžařských středisek a přizpůsobit možnosti své finanční situaci.	cz
Slavnostní vyhlášení vítězů a ocenění všech finalistů tohoto ročníku soutěže měst a obcí „Skleněná popelnice“ se konalo 7. 6. 2007 v prostorách restaurace Větruše.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Obávám se, že člověk, který nakupuje zlato v maximu jeho ceny a nepere nenápadně špinavé prachy z nějaké nelegální činnosti, je idiot.	cz
Vláda šije asociální zákony horkou jehlou, se spoustami chyb je předává do sněmovny a pak je »vylepšuje« desítkami pozměňovacích návrhů, které čítají stovky stran.	cz
Když jsem slyšela její první věty a především způsob, jak s těmi dětmi hovoří a jak se k nim chová, byla jsem v šoku.	cz
Zpěvačka si od kulisáka nechávala čechrat vlasy Lucie Bílá (44) není taková světice, kterou ze sebe dělala po rozvodu s Václavem Noidem Bártou (29).	cz
Dospívající, kteří jsou patologicky závislí na internetu, mohou snadněji propadnout depresím Dospívající děti závislé na internetu jsou dvaapůlkrát náchylnější k depresím než jejich vrstevníci, kteří brouzdají po internetu jen běžným způsobem.	cz
Je to určité dílo (celek), jehož součástí vedle účtované ceny živé práce je také hodnota spojená s touto prací dodaného majetku, která byla realizována vlastním jménem a na vlastní odpovědnost dodávajícího podnikatele.	cz
Jenže z naší komunikace s CzechInvestem vyplývá, že v okamžiku překročení limitů se prostě status firmy změní na velkou okamžitě,“ popisuje možný rozpor Jakus.	cz
Třetí a čtvrté místo obsadily Strabag a Skanska s třinácti, respektive jedenácti miliardami korun. Při bližším pohledu se však ukazuje, že skupiny Eurovia a Strabag jsou v získávání zakázek úspěšnější než Metrostav.	cz
"Němci chovali poblíž frontové linie prase, při boji jsme se dostali k chlívkům, otevřeli jsme dvířka, pak to prase někdo střelil a nakonec jsme ho k nám odtáhli, mělo 150 kilo.	cz
Šušká se, že se Paul znovu chystá oženit… Paul a Nancy prý chystají svatbu Paul McCartney se chystá potřetí oženit Paul McCartney kvůli lásce začal hubnout!	cz
Podnikatelky a manažerky se na chvíli zastavily, aby mohly načerpat síly na odborný seminář o strukturálních fondech EU, který se konal dva dny poté.	cz
Konkrétně těch co o armádě vědí hovno, furt sem pletou nějaký žoldáky atd. Většinou se do diskuzí na podobné téma nezapojuji, ale dnes mi to nedá.	cz
Cestovní ruch a památková péče. To jsou dva obory, kterým by se Lenka v budoucnu chtěla věnovat. Kdyby to nevyšlo, spokojila by se s jakoukoli prací v administrativě. „Bojím se toho, že potrvá než si něco najdu, protože většina zaměstnavatelů chce 2 roky praxe v oboru, což nemám a většina spolužáků také ne. Jsme úplně nahraní.“	cz
Správa má také ve své administrativní budově k dispozici anonymní dotazníky, které mohou lidé využít a sdělit zkušenosti a postřehy z jednání na správě parku.	cz
Bohužel v tajné operaci, na kterou je okamžitě nasazen, mu vůbec nepomáhá billboardová kampaň, v níž je Balko doslova na každém rohu vylíčený jako chytrý policista… Receptář prima nápadů 2011 (33) Fakta Barbory Tachecí 1.9.	cz
Žadatelé totiž údajně vytvářejí projekty nikoliv vzhledem k tomu, jaké jsou jejich dlouhodobé potřeby a možnosti, ale prostě proto, aby se dostali k lákavým a dostupným europenězům.	cz
" Středočeský hejtman za ČSSD David Rath šel v kritice vládního návrhu důchodové reformy tak daleko, že navrhl, aby sociální demokracie, jakmile se dostane k moci, kapitálové fondy znárodnila.	cz
Ten připouští, že to je určitě velmi atraktivní duel, a to nejen pro fanoušky, ale i pro samotné hráče. "Tak je to trochu zvláštní zápas. Sparta je velice kvalitní mužstvo. Bude to dobrá a zajímavá příprava," souhlasil Pivarník.	cz
Hrají D. Boreanaz, A. Denisof, Ch. Carpenterová a další (42 min) Jednotka zvláštního určení II (15) Tým je vyslán do OSN jako ochranka vyslance ze súdánského Darfuru, který má přednést projev.	cz
"První setkání doprovodí zpěvem posluchači Hudební fakulty Janáčkovy akademie múzických umění pod vedením Jana Krále, druhé Komorní sbor Danielis, třetí soubor Ensemble Versus a závěrečné Svatomichalská gregoriánská schola," vypočítala mluvčí biskupství.	cz
Řada z nich kalkuluje, že jednou Američané a spol. musí odejít a tak se snaží stát se iráckými národními hrdiny v boji proti okupantům a uchvatitelům iráckého přírodního bohatství.	cz
Slušný host to buď přejde nebo otře nenápadně (k tomu měla Milada možnost, když šla Gábina pro jídlo), nikdy ale neotírá příbor před hostitelem, navíc se škodolibým úsměvem.	cz
Asi 100.000 lidí z různých oblastí Polska demonstrovalo u mariánské poutní svatyně v Čenstochové na jihu země ve prospěch katolické rozhlasové stanice Radio Maryja, které mají být odebrány některé vysílací frekvence.	cz
Nedávno byla například na několika klinikách v USA a Česku zahájena první fáze klinických zkoušek nového léku na rakovinu mízních uzlin, jehož základ objevil český tým.	cz
V souvislosti se zahájením ostré motoristické sezony je od čtvrtka znovu možný provoz na části silnice II/602 v úseku od sjezdu z dálnice D1 – 182 Kývalka po odbočku k Masarykovu okruhu a dále kolem areálu Masarykova okruhu.	cz
Dvěma klubům, konkrétně Bohemians 1905 a Viktorii Žižkov, už fotbalový svaz zakázal kupovat nové hráče včera, Duklu Praha a SK Kladno to s nejvyšší pravděpodobností čeká dnes.	cz
Lidé většinou nechtějí zpět svá kradená auta Kradená auta a další odcizené věci, které se tu a tam podaří policii najít, už většinou původní majitelé nechtějí zpět.	cz
Původně Praha počítala dokonce s tím, že dostavba přijde na 650 milionů korun. V rozpočtu má Praha na Šutku ale vyčleněno jen 300 milionů.	cz
Hodláme zde investovat 800 milionů až miliardu eur a po zahájení výroby produkovat 300 tisíc vozů ročně,“ uvedl viceprezident firmy Kim Inso, podle kterého by přípravné práce na stavbě továrny v Nošovicích měly začít v polovině letošního roku.	cz
Zájemci o bydlení díky tomu mohou srazit cenu až o stovky tisíc korun. Zjistil to test MF DNES, kdy redaktor předstíral zájem o byt 2 + kk. Při výběru jsme zvolili tři rezidenční projekty.	cz
Tato úvaha byla podle něj hlavním důvodem zdržení; ministr zahraničí nekomentoval kuloární informace o možných problémech, které měl kandidát na velvyslance se získáváním bezpečnostní prověrky.	cz
Česko je ve srovnání s okolními zeměmi velmi úspěšné v boji proti varroáze, což je důvod, proč je kladen důraz na další opatření proti této chorobě a obnovu včelstev.	cz
Díky těmto vzkazům vlastně spolu ti dva komunikují a vůbec si neuvědomují, do jak moc složité situace děti dostávají a co všechno u nich mohou vyvolat.	cz
Během tohoto měsíce více než 75 % společností zahrnutých v indexu S&P 500 dosáhlo meziročního růstu zisku o 21,1 % a 60 % těchto společností překonalo očekávání trhu.	cz
Jiní odborníci, například právník Jaroslav Novotný, ale namítají, že zákon nemusí být doslovný a zaměstnanec se už nyní může domoci nahlédnutí do vlastního spisu pomocí právního argumentu „ad absurdum“.	cz
Po dvou měsících známosti nebo snad i dřív se už snažila otěhotnět,no je to normální, to se dva lidé vůbec nemůžou poznat,pak si nemůže stěžovat,co se z něj vyklubalo za holkaře.	cz
Přesto se pro novou část objektu, nástavbu na dosud rovné střeše, kde jsou nově postaveny čtyři byty, podařilo uplatnit konstrukci vazníků uzpůsobených pro izolaci 300 mm z minerální vlny Isover.	cz
Tak určitě nechci, a dá se říct nejde, tuto spolupráci přerušit,“ uvedl na adresu kouče Miroslava Petráska a servismana Víta Fouska trojnásobný olympijský medailista.	cz
Rusové vytvořili rekord v hromadném seskoku parašutistů Skupina ruských parašutistů se ve čtvrtek 11. srpna pokusila překonat národní rekord v počtu parašutistů zapojených do formace během..	cz
" V případě, kdy ale není schopen řidič určit výši škody nebo přivolá policii k dopravní nehodě, při níž je škoda pod hranicí sta tisíc korun, sankce neplatí.	cz
„Tato výtečná kapela má na svém kontě mnoho beznadějně vyprodaných koncertů v rámci celé České republiky. Teď nás poctí svou přítomností i v Mysločovicích,“ dodává Mrázek. V sestavě této kapely hrající pro dobrou náladu, nostalgické zavzpomínání i k tanci, naleznete mimo jiné i prezidenta Akademie populární hudby ČR a výtečného moderátora Petra Šišku.	cz
Exhibice světoznámého krasobruslaře Jacksona Hainese v Brně 6. 1. 1872 proběhla v Brně exhibice světoznámého krasobruslaře Jacksona Hainese, který vyrobil v roce 1865 celokovové brusle, které se připevnily přímo na boty (tzv.	cz
Určující zážitek z mého raného dětství byl ten, že můj otec byl v roce 1945 jako velitel povstání na Mirovicku a Miloticku nesmírně oblíbený, všude ho zvali.	cz
Všechny zmíněné země mají přitom již v současné době sjednány s Evropskou unií asociační dohody, které postupně nahradily dohody o spolupráci ze 70. let.	cz
Karel Kapr, který celou mašinérii loni v březnu spustil, vypovídal u komise okolo druhé hodiny jako první a navečer se na Strahov vrátil, aby sérii svědeckých výpovědí uzavřel.	cz
Čas strávený zaměstnancem na pracovní cestě jinak než plněním pracovních úkolů představuje například dobu překonávání vzdálenosti mezi výchozím místem pracovní cesty a místem přechodného pracoviště.	cz
„Těžko nyní činit nějaké definitivní závěry. Bavíme se na úrovni hospodářského výsledku, který je ovlivněn nejen provozní činností firmy, ale i finančními náklady, metodou odpisů a změnami v oceňování majetku. Ve druhém pololetí navíc začnou platit některé smluvní klauzule s určitými cenovými úpravami směrem dolů. To jsou kontrakty postavené tak, že v roce 2011 budou poskytnuty od určitého data určité slevy,“ řekl Slamečka.	cz
Ale abych si jen nestěžoval, že církvi lidem peníze nepřejí, přicházím s revolučním řešením, jak zajistit, aby lidé nemuseli dávat "ze svého" církvi ani korunu.	cz
Dle mého je to nepříjemný člověk s podivným smyslem pro humor a osobně bych mu dala ještě méně bodů (nehodnotí se jen jídlo, ale i celkový dojem a ten byl za 0 bodů).	cz
Když se podaří konečně dobrý český pořad jako jsou Aféry, tak honem s ním pryč z hlavního vysílacího času aby náhodou nevedl ve sledovanosti.	cz
S Martinem jsme dobří přátelé, určitě se budeme vídat i nadále," řekla Blesk.cz moderátorka TOP Star magazínu, která se s Martinem dala dohromady minulý rok na podzim.	cz
"Tato nová přísnější pravidla pro bonusy změní politiku odměn a ukončí tak 'motivaci' k nadměrnému riskování," citovala BBC Arlene McCarthyovou, poslankyni europarlamentu, která se účastnila jednání o dohodě.	cz
Podle České televize policisté při svých akcích fotografovali zatýkané ležící s rukama za zády, navíc prý jednali přehnaně tvrdě, vyloučen prý není ani neonacistický podtext.	cz
Po odchodu ze zaměstnání se Olga chtěla zaměřit na rodinu, její touha po dítěti se prohlubovala. Jenže partner a otec pro její dítě byl v nedohlednu.	cz
Že se to v minulých letech, kdy bylo hodně zakázek a nedostatek kapacit, skutečně dělo, připouštějí i šéfové velkých stavebních firem, ale podle nich podobně postupovaly i mnohé menší podniky, které se zakously do příliš velkých koláčů.	cz
Pražský primátor chce odpovědi na otázky kolem cyklostezky v Sedlci a posouzení projektu, o audit požádal i výbor pro volný čas, sport, cyklostezky a výstavnictví Zadavatel Magistrát hl. m..	cz
Mostečtí hráči v závěrečných minutách očividně přidali a snažili se uhrát aspoň remízu, jenže znojemská obrana v čele se spolehlivým Yonovem byla pozorná a zasloužené vítězství uhájila.	cz
Praha by podle návrhu měla přijít o 2,2 miliardy, ostatní tři největší města o 900 milionů korun. Ministr financí Miroslav Kalousek (TOP 09) ovšem namítá, že současný systém financování neumožňuje všem obcím srovnatelnou úroveň veřejných služeb.	cz
Jsme rádi, že jeho přijetím se k projektu přihlásila, neboť Plzeň bude v roce 2015 na kulturním poli reprezntovat celou Českou republiku,“ uvedl Baxa.	cz
Stačí si na chvíli sednout k internetu, kde jednoduše zjistíte nejlepší trasu, které silnice jsou zpoplatněné a také, jak se liší pravidla silničního provozu.	cz
Kromě Němce Marxe se tu nachází ulice pojmenované po ruském matematikovi a fyzikovi K. E. Ciolkovském, pedagogu A. S. Makarenkovi nebo propagandistickém básníku V. V. Majakovském.	cz
2. h) i. Vnitřní legislativa ČT nedostatečně upravuje oblast formálních postupů při výběru dodavatelů, a to především dodavatelů v oblasti stavebních činností, kusových investic či všech typů služeb.	cz
Problematice byla věnována včerejší společná tisková konference Policie České republiky a Ministerstva dopravy, které se zúčastnil ředitel dopravní policie plk. Leoš Tržil a vedoucí oddělení BESIP Kateřina..	cz
Zatímco propojení tří velkých měst Karlovarského kraje – Chebu, Sokolova a Karlových Varů – se postupnou stavbou nové silnice blíží, pokračování silnice R6 z Karlových Varů směrem na Prahu se zatím stále jen připravuje.	cz
Velké banky jsou podezřelé, že manipulovaly se sazbou Libor Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Objem proplacených peněz českým příjemcům se meziměsíčně zvýšil o 20 % na celkových 56,2 miliardy korun. Změna finančních limitů pomůže zvýšit transparentnost veřejných zakázek Zadavatel MMR ČR, 21.12.	cz
Evropa přinesla spoustu dobrého, ale také některé špatné nápady a člověk je na světě pro to, aby upozorňoval na to, že jsou tu lidi a že ty lidi by měli žít dobře.	cz
Přehnaná čistota hlavně u městských obyvatel vede ke kontraprodutivitě čili nejsou zdravější jak vesničani co žijí v symbióze se zvířaty a mají tímpadem obolnější imunitu.	cz
Tento materiál navíc na radu právníka garance města ještě více rozšiřuje o vysoké sankce v případě, že by investor přerušil práce na určitou dobu," potvrdil zastupitel Ján Vagaši (KSČM).	cz
Zato majitelé platebních karet se při jejich ztrátě už nebudou… Krize donutila firmy změnit i benefity Celosvětová ekonomická recese postihla zaměstnance nejen častějším propuštěním.	cz
Profesor biologie André Legris, kterého studenti nemají rádi a tropí si z něho posměch, je zatím podezřelý číslo jedna – právě on má u sebe jediný klíč od kabinetu.	cz
Iluzivní vyznění patrového sálu mimoto stupňovaly tři velké zrcadlové stěny, obložení bílých zdí a meziokenních pilířů leskle lakovaným tmavým dřevem, a také rozptýlené, plynule se rozlévající světlo.	cz
Kvalitní zámek se všemi prvky ochrany přijde i na několik tisíc korun. Vzhledem k tomu, že se stále zlepšuje zabezpečení dveří, zloději častěji využívají proto i jiné způsoby.	cz
Po statistické analýze se ukázalo, že lze hovořit o jisté souvislosti mezi tím, jak si žena nevymezuje hranice svého osobního prostoru a tím, kolik váží (měřeno pomocí BMI neboli indexu tělesné hmotnosti).	cz
Je nezbytné, aby nemocní s podezřením na rakovinu plic byli co nejdříve odesláni na specializovaná pneumologická pracoviště, aby byla diagnóza stanovena co nejrychleji a následně se započalo s léčbou.	cz
Po válce pak vznikla společnost VEB Sachsenring Automobilwerke Zwickau, která se po krátké produkci luxusního sedanu Sachsenring P240 zaměřila právě na výrobu cenově dostupného vozu.	cz
Stejně hezký vztah máte zjevně s karlovarským festivalem – čas od času přijedete a řada hostů ze zámoří přiznala, že jste jim o festivalu řekl vy.	cz
Vyslaným pracovníkem z České republiky rozumíme rovněž i OSVČ, která dočasně pracuje na určitém úkolu v jiném členském státě EU, přičemž těžiště její činnosti i nadále zůstává v Česku.	cz
Zatím posledního dílu o dobrodružstvích superhrdiny Batmana se zhostil známý režisér Christopher Nolan. Ten má prsty i v posledních dvou filmech o „netopýřím muži“. V novém hitu kin „Počátek“ Lewitt září po boku známějšího herce Leonarda DiCapria (36).	cz
Tentokrát se vypravíme do jižních Čech, do kraje protkaného potůčky a potoky, řekami a říčkami a množstvím nádherných rybníků a tůní. U jedné takové tůně žijí dva rybáři, Matěj a Mikeš. Ti náhodou vyslechnou pověst o tajemství Jakuba Krčína, které je ukryto na jejím dně. Jestli se podaří paní všech vod Bršlici a hejkalovi Kociánkovi toto tajemství uchránit před lidskou chamtivostí, zabránit katastrofě a vysvobodit jednu dušičku z moci pekelné, to všechno uvidíte v naší krásné pohádce.	cz
Jak Kalousek uznal (musel) v neděli v televizi, tak soukromý pilíř za současného stavu (3 + 2 %) by za 30 let vyprodukoval penzi nižší než 1000 Kč.	cz
Stát zavedl protiepidemická opatření, vyloučil dovoz některých potravin, šíříme osvětu a doporučení… Každopádně se podle mě zdroj už brzy najde a karanténními opatřeními by se mělo podařit jej zlikvidovat.	cz
Eli Harari, generální ředitel a předseda představenstva firmy SanDisk, označil žalobu za "zoufalý pokus firmy Lexar o posílení své pozice před soudním sporem mezi firmami SanDisk a Lexar u okresního soudu v San Francisku".	cz
Zatěžujete tím nepodloženě a neoprávněně státní rozpočet a dopouštíte se tím evidentně trestného činu zneužití pravomoci veřejného činitele jakož i trestného činu porušování povinností při správě cizího majetku.	cz
"Doufám, že výsledkem bude převzetí monitorovací role Světovou obchodní organizací (WTO) ve smyslu, že pokud by se některé země chovaly protekcionářsky, tak to nebude potají a rozhodně to neujde pozornosti WTO.	cz
Výzkum, který zjišťoval daná fakta mezi 5000 matkami, také zjistil, že jedna z pěti matek většinu času zápasí s myšlenkou, že by mohla být mnohem lepší matkou.	cz
Kaderzádí novinářům sdělil, že o vině své matky nepochybuje. "Podle mého názoru je má matka také vinna, ale protože jsem přišel o otce, nechci ztratit také matku. Proto žádáme o zmírnění trestu," citovala jeho slova agentura Reuters.	cz
Podle studie Evropské komise je nejdražší mléko na Kypru, kde za něj producenti místním sedlákům platí až 50,6 eurocentu, tedy až 13 korun za kilogram. S velkým odstupem následují Finsko (38,11), Řecko (36,6), Itálie (31,5) a Francie (29,65).	cz
„Vybudování školek je finančně náročné, navíc potřeba nových míst půjde za pár let patrně dolů. Napadlo nás proto využít Domy dětí a mládeže (DDM), které měly dopoledne volné kapacity,“ uvedla předsedkyně magistrátního výboru Marie Kousalíková.	cz
Některé výběrové obory si uchovaly při vysoké náročnosti i smysluplnou strukturu a formu výuky a jejich absolutorium je téměř jistou zárukou získání dobrého zaměstnání.	cz
Vedle svého hlavního zájmu, jímž jsou německy mluvící země a vlastně celá EU, rád už dvě desítky let vyráží s batohem a fooaparátem (dříve kamerou) často na Balkán, do Afriky a jihovýchodní Asie.	cz
Porota složená z odborníků a známých osobností pak zvolí ještě Českou Miss World, která pojede na světovou soutěž Miss World, jejíž licenci ředitelka České Miss Michaela Maláčová "vyfoukla" Taťáně Kuchařové, prezidentce Miss ČR.	cz
Členem sdružení je i společnost Flow East, i když její další projekty budou podle vyjádření ředitele Woolfa poprvé v historii firmy možná realizovány mimo centrální oblast města.	cz
Kniha Ecce Homo – Svět dávných lovců a sběračů má na obálce kresbu člověka druhu Homo antecessor v myslitelské póze; stejnou zaujal na fotografii na zadní straně obalu sám autor.	cz
A tak se stane, že se ráno vzbudíte a tam, kde večer stálá železná vana, je tak akorát velký flek, tam kde visely okapy jsou jen háky, no a na tu třešeň musíte vylézt po dřevěném žebříku, „dyk ten hlinikóvy je za vic“.	cz
Ve vysílání televize Sky TG24 TV Karima El Mahroug, která si říká Ruby, prohlásila, že sice peníze od premiéra dostala, ale pohlavní styk spolu neměli.	cz
Někteří odvážnější z nich dokonce protestují proti svým soukmenovcům blokujícím naše hranice na protest proti spuštění Temelínské jaderné elektrárny, protože se nemohou dostat do svého oblíbeného příhraničního městečka v Česku.	cz
Realizaci rojektu umožnila podpora britské Společnosti pro současné umění v hodnotě 60 zisíc liber (1,7 milionu korun), kterou před dvěma lety dostala Millenium Gallery v Sheffiledu a Kateřina Šedá k vytvoření díla, jež pak zůstane ve sbírkách muzea.	cz
Tak si pak řekni Ivošovi, že nemáš na chleba, třeba ti z těch ušetřených daní něco dá Pokud už nebude sedět za klasický daňový únik v kriminále.	cz
Výstava "Cesty Odpadů“ ve Vlastivědném muzeu Olomouc Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
"Kdybych neměl problémy v kvalifikaci, mohl jsem startovat z desítky, a to by se útočilo úplně jinak," podotkl Kornfeil, loni na Masarykově okruhu pátý muž nejslabší kubatury.	cz
Funkce Ovi Maps 3D je také zajímavá ještě z jednoho důvodu. Tím je spolupráce Nokie a Microsoftu. Za to, že Nokia dostane operační systém Windows Phone 7 a Microsoft jí jako prvnímu výrobci exkluzivně dovolí jej upravit, dostane Microsoft právě mapy od Nokie. Ty pak budou používat i ostatní přístroje s Windows Phone. Jsme zvědavi, jak se bude tato spolupráce rozvíjet a zda například nové Ovi Maps 3D v budoucnu nesplynou s mapami Bing. Pro ty Microsoft připravuje svou verzi Street View.	cz
Na slavnost Sbohem armádo! aneb 20 let od odchodu sovětských okupačních vojsk z Milovic přišlo zhruba tisíc lidí, mezi nimi i politici a osobnosti kultury.	cz
Když se tu letos na hoře jáma pro postavení sv. Kříže vyhrabávala, tak se tu objevilo mnoho kostí lidských dle výpovědi pana správce a obecného lidu.	cz
Podle předpokladů u voličů zcela propadl dosavadní prezident a hrdina takzvané oranžové revoluce z roku 2004 Viktor Juščenko, kterému předvolební průzkumy dávaly pramalé šance obhájit úřad.	cz
V sekci se objevily i poměrně exotické snímky jako je film Sráč kalkatského režiséra Kaushika Mukherjee, mexický snímek Nežádoucí účinky režiséra Davida Michana nebo podle organizátorů "drsná filmová výpověď“ Tilt reprezentující Bulharsko.	cz
Příbram – Divadlo A. Dvořáka spustilo o víkendu novou službu pro své návštěvníky. Od neděle 27. března je totiž možné zakoupit si vstupenky do příbramského divadla přes internet. Návštěvníci, hlavně ti ze vzdálenějších míst, tak ušetří cestu k divadelní pokladně a mohou vyrazit až na samotné představení.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Podnikatel Krejčíř dostal zpět svou luxusní vilu za 400 milionů, může ji prodat Je toho hodně shnilého ve státě českém!	cz
"Je to velký objev, protože máme poprvé údaje k tomu, abychom vypracovali optimální režim stravování pro budoucí maminky," řekl agentuře AFP profesor Peter Gluckman z univerzity v novozélandském Aucklandu.	cz
Už o dva roky později ji zase chtěl prodat, napsal list New York Post, nikdo ale tehdy nebyl ochoten za ni zaplatit požadovaných 18 milionů dolarů.	cz
Podél cest, na nichž se pohodlně šlape do pedálů, uvidíte, jak zemědělci obdělávají pole vystavená prudkému slunci, lány vinic linoucí se ve smyslné vrchovině a jemný větřík vám bude ovívat pot z tváře.	cz
Nový mobilní telefon Samsung B7620 Armani nabídne prostorný 3,5palcový displej s rozlišením 800 x 480 obrazových bodů, který dokáže zobrazit až 16 miliónů barev.	cz
Franchising je nejčastěji spojován s nadnárodními fast food řetězci, což v gastronomii příliš lichotivě nezní, ovšem když se "franšízují" třeba čajovny, tak proč ne také hospody.	cz
Tou první je souhlas příjemce daňového dokladu, tedy osoby, které bylo poskytnuto zdanitelné plnění a pro niž je daňový doklad vystavován, s elektronickou formou daňového dokladu.	cz
Městský soud v Praze nyní podle Täuberové potvrdil názor ivanovických občanů a občanek, kteří se domáhali svého práva vyjadřovat se k tomu, co se děje v jejich okolí.	cz
Původně se přitom Chávez měl 5. července účastnit oslav dvou set let nezávislosti země Venezuelské ministerstvo zahraničí odklad summitu zdůvodnilo tím, že "prezident je uprostřed procesu zotavování a velmi přísné léčby".	cz
Ve zmíněných obchodech tak de facto vystupuje na obou stranách – jako prodejce i jako kupec – a podle Lásky se může dopouštět zneužívání informací v obchodním styku.	cz
Výsledek jednání dala pětičlenná komise ve složení Šatava, Martin Urban, Vladimír Šubrt, Zdeněk Haber a Bohumil Kožela vědět v úterý večer Šulcovi i klubům.	cz
Idiotů je víc, hlavně ten, kdo spoustu věcí nejí a má spoustu alergií a leze do pořadu, kde je jeho hlavním úkolem ochutnávat a hodnotit.	cz
Hlavně ať nemelou o malých nástupních platech, když zatím nic neukázali, nenaříkají nad přesčasy, které mají např. i policisté, hasiči a další potřebné a kvalifikované profese.	cz
To jenom abys byl v obraze a teď mi můžeš osladit co chceš jsem na to nakonec zvyklý, život se se mnou moc nemazlil.	cz
Krásní lidé jsou i chytří aneb jak přežít nejdepresivnější den Světová trafika Je to takový pomalý rozjezd při pondělku, takže to dnes vezmu tak trochu zlehka.	cz
Bývalý šéf Solidarity, později Jaruzelského nástupce ve funkci polského prezidenta Lech Walesa, reagoval na informace o Jaruzelského údajné snaze vymoci si zásah sovětské armády požadavkem na pohnání bývalého šéfa státu před soud.	cz
Loď se 104 těly obětí havárie airbusu přeplula Atlantik a je ve Francii Pilot zříceného airbusu zřejmě nebyl v kokpitu, když stroj začal mít potíže Černá skříňka z airbusu nalezena.	cz
Také náš mnohokrát deklarovaný úmysl provést reformu tak, aby nevedla k velkým otřesúm, velké inflaci, nebo dokonce ke ztrátám základních sociálních jistot, musí naši ekonómové přijmout prosté jako úkol, který jim byl zadán.	cz
Vlasy, účes, vousy, obličej, zuby, ruce, nehty, vůně – to vše je nesmírně důležité pro to, abychom udělali dobrý dojem a předávali ty správné signály.	cz
Německo původně prosazovalo, aby se na novém plánu podíleli svými ztrátami i věřitelé ze soukromého sektoru a ministr financí Wolfgang Schäuble navrhoval, aby akceptovali sedmiletý odklad splátek.	cz
Jak se najednou objevily prostě zdroje nerostů v Afghánistánu a teď už přichází zprávy o tom, jak prezident Karzáí vypisuje první tendry, do kterých se přihlašují těžaři.	cz
"V Bombaji už není skvělý noční život," říká Purple Punk Prince, což je internetová přezdívka pětačtyřicetiletého manažera kontroly kvality, který byl jedním z oněch "neslušných tanečníků" pokutovaných minulý víkend policií.	cz
Vyloučená nemusí být ani varianta, že se jejich část dostane zpět ke kontroverzním pražským podnikatelům, kteří za Natlandem stojí, tedy k Romanu Janouškovi s Tomášem Hrdličkou.	cz
Opatovický kanál ze stejnojmenné obce do Semína má velmi klidnou vodu a romantické široké koryto bez záludností, které zvládnou i začátečníci nebo rodiče s dětmi.	cz
V důsledku přetrvávající poptávky po skladovací kapacitě plánuje společnost RWE Gas Storage rozšířit do roku 2014 objem svého virtuálního zásobníku o dalších 620 milionů krychlových metrů na téměř tři miliardy metrů krychlových.	cz
V noci na dnešek vypadl po porážce s Montrealem z play off NHL Washington s útočníkem Tomášem Fleischmannem, o kterého má Růžička také zájem.	cz
Pronajímatel se zároveň zavazuje neprodleně informovat nájemce prostor o jakýchkoliv změnách, které ve výše uvedeném smyslu do doby konání tiskové konference nastanou nebo o nichž se dozví.	cz
Petr Jančařík a Aleš Cibulka začínali uvádět Tobogan právě před rokem a snad právě proto se v Divadle U Hasičů objeví společně i teď.	cz
Do této chvíle prý asociace chápala, že se české zdravotnictví dostalo do situace akutního nedostatku peněz, a jakékoliv požadavky na zvyšování platů členů asociace sester jsou proto nereálné.	cz
Je jasné, že již od zítřka se náš svět změní, protože intelektuální evropská elita nám během pouhých dvou dnů usilovného diskutování ukáže cestu ke skutečné demokracii, která bude bezvýhradně sloužit těm bezvýznamným prostým občanům, tedy nám všem.	cz
Je zasazeno do příběhu Izraele, do příběhu Božího lidu, který Hospodin Bůh vyvádí z egyptského otroctví a vede ho na cestu do země zaslíbené, do svobody.	cz
Systém Jóga v denním životě vychází z klasické cesty jógy, jeho cílem je pomoci lidem dosáhnout harmonie, duchovního i tělesného zdraví a rozvinout duchovní schopnosti.	cz
Klobouk dolů pane Oldřichu, ani jedna se vám zatím nevyrovnala, vůbec vás nemusí mrzet, že daly dámy málo bodů, ona spravedlnost nefunguje asi nikde.	cz
"Hlavní důvod pro různé použití sladidel je zejména geografický. V zemích s teplejším podnebím (např. Slovensko nebo i USA), kde se lépe daří druhům kukuřice vhodné pro výrobu izoglukózy, používáme jako sladidlo cukr vyrobený z kukuřice a v zemích s chladnějším podnebím (např. Česká republika nebo Německo) používáme cukr vyrobený z řepného cukru," uvedla.	cz
Schválit zdanění hazardu, zrušit výjimku pro videoloterijní terminály nebo odsouhlasit plošný zákaz hazardních her mohou poslanci hned na nejbližší řádné schůzi Poslanecké sněmovny, která začíná v úterý 26. dubna.	cz
Tablety ukazoval i výrobce displejů Pixel Qi, nešlo o komerční modely, ale o ukázku nové generace dotykových displejů, které jsou lépe čitelné i na přímém světle, navíc jsou tenčí.	cz
Hrají J. Canela, G. Espinová, M. Varoni a další (42 min) (Premiéra) Vitamín D (Vitamin D) Členům sboru chybí nadšení a soutěživost, a tak Will postaví proti sobě pánské a dámské týmy.	cz
Země svým územím zasahuje do různých zeměpisných šířek, a proto se průměrná roční teplota jednotlivých regionů pohybuje v rozsahu od 8,5 °C v Sapporu (na severu) do 18,3 °C v Kagoshimě (na jihu).	cz
Kočár s novomanželi pojede "procesní trasou" kolem parlamentu, ministerskou čtvrtí Whitehall a třídami ke královskému Buckinghamskému paláci, kde ho přivítá královna Alžběta II. Panovnice zde na jejich počest uspořádá recepci.	cz
Mám systém kde všechny jazyky upřednostňuji před angličtinou a to mi dává šanci aby překladatelé chtěli stále více za překlady a tajili zdroj informací.	cz
Nový způsob modelace by měl pomoci identifikovat to, zda skupina jednotlivců, u kterých se projevuje nějaká anomálie, má společné znaky, a napomoci hledat řešení, jak jim pomoci.	cz
Když potom po roce 1929 král Alexander se snažil tuto myšlenku jugoslávství prosadit, v podstatě nadekretovat shora, tak vlastně už bylo pozdě, dá se říci.	cz
Pozn. podobnost se situací roku 1917 čistě náhodná Označit příspěvek jako nevhodný Vážení diskutující, změřte si své IQ a pak můžeme soutěžit kdo je chytřejší.	cz
Prvním vévodou z Cambridge byl princ Adolphus Frederick, sedmý syn krále Jiřího III. Postavil se proti královskému nařízení a oženil se v roce 1847 se svou milenkou, herečkou Sarah Louisou Fairbrotherovou.	cz
Další petice se týkala prodeje bytů a poslední petice, kterou město řešilo v samotném závěru roku, se týkala provozovny občerstvení s nočním provozem v ulici Ve Dvoře a rušení nočního klidu.	cz
Přes obrovské výdaje prý vede k úmrtím tisíců lidí a nárůstu kriminality, organizovaný zločin sílí a světová spotřeba drog přitom roste, uzavírá týdeník Ekonom.	cz
Podle premiéra Nečase se školné nebo také půjčka na něj bude splácet až poté, co absolvent začne vydělávat a dosáhne minimálně výše průměrného platu.	cz
První předpokládaná fáze zvyšování platů lékařům by podle Kunové přišla nemocnici včetně odvodů na zhruba 100 milionů korun. Ředitelka postupně nabízela i další možné zvyšování platů nejen lékařům.	cz
I když jste si určitě přála umístění nejvyšší, stříbrná medaile je skvělým výsledkem nejenom pro Vás a českou atletiku, ale také pro naši zemi.	cz
Hrají T. Szewczenková, S. P. Leirich, T. Clasingová a další (Premiéra) Stav Izzie se zdá po operaci dobrý, ale jen do okamžiku, než opět začne vidět přeludy.	cz
A samozřejmě i cítit Východoasijský zpravodaj ČRo Robert Mikoláš natáčel v ulicích Pekingu reportáž Zblízka Scházím dolů na jednu z křižovatek a snažím se přejít přes přechod – podotýkám, že na zelenou.	cz
Prostory po Flextronicsu obsadí Honeywell Zahraniční investory lákají do ČR investiční pobídky, ale také možnost být blíže svým odběratelům a zabrat si kus nového trhu.	cz
Rada obce pořizuje ze své schůze zápis, který podepisuje starosta spolu s místostarostou nebo jiným radním. V zápise se vždy uvede počet přítomných členů rady obce, schválený pořad schůze rady obce, průběh a výsledek hlasování a přijatá usnesení. Zápis ze schůze rady obce musí být pořízen do 7 dnů od jejího konání, přičemž o případných námitkách člena rady obce proti zápisu by měla rozhodnout nejbližší schůze rady obce. Zápis ze schůze rady obce musí být uložen u obecního úřadu k nahlédnutí členům zastupitelstva obce.	cz
V edle vynikajících vín z tohoto regionu lze v obchodech potkat i řadu zcela průměrných, nic neříkajících a povrchních vín, jako je toto Chianti Strozzi.	cz
Politici a úředníci se předhánějí v proklamacích o výši těchto dotací a jednotlivé země se v »inovačním« utrácení dokonce poměřují. Hodnotí se podíl podpory výzkumu a vývoje na celkovém HDP, podíl pracovníků ve výzkumu a vývoji na celkovém počtu pracovníků a podobně. Mnohem méně důsledně a hlasitě už se hodnotí, zda jsou rajčata díky tomuto zalévání červenější a šťavnatější než v jiné zemi.	cz
Asi je někde v Tripolisu, ale to je velké město, takže bude chvíli trvat než jej, jeho rodinu a zbytek bandy najdeme,“ dodává Kalífa Fakrí.	cz
Kaddáfí je jako Miloševič, musíme ho odstranit i zbraněmi, tvrdí Bývalý český prezident Václav Havel v rozhovoru pro HN řekl, že Muammar Kaddáfí není šašek, ale šílený zločinec.	cz
Spodky mají vyšitý monogram s písmeny VR (Victoria Regina) a jsou opatřeny emblémem, takže se jejich původ zdá být nesporný, prohlásil majitel aukční síně Charles Hanson.	cz
I Černobyl byl v tomto ohledu mnohem horší, protože k havárii došlo za běhu reaktoru a hořící grafit po mnoho dní vytvářel vzestupné proudění, které vynášelo radioizotopy do atmosféry.	cz
Mezi letošními jsou například ruská aktivistka za lidská práva Svetlana Gannuškinová, kubánští disidenti nebo internetový server WikiLeaks, který se zaměřuje na zveřejňování důvěrných a utajovaných informací.	cz
Možná poslední zmínka a napadlo mě to v tuto chvíli, známe z minulosti ony divy a jedny ty divy se taky nazývaly Visuté zahrady Semiramidiny.	cz
Nejdůležitější je však bezpečnost klienta. „V zimě si na vrcholový výstup nevezmu víc než dva klienty, v létě by jich nemělo být víc než tři,“ upřesňuje horský vůdce.	cz
Od úterý až do poloviny listopadu bude uzavřen úsek za připojením Chlumecké ulice ve směru na Štěrboholy až po sjezd do nákupní zóny a na rampu dálnice D11.	cz
Více se teď věnuji také scénické hudbě, pro Divadlo na Jezerce jsem napsal hudbu k Shakespearově hře Večer tříkrálový a 6. dubna tam bude mít premiéru Othello, rovněž s mojí hudbou.	cz
Analýzy oponentů upozorňují na zbytečnost celého projektu, neboť momentální výtěžnost normální tratě z Košic do Bratislavy je asi třetinová a po zániku překladiště v Čierné nad Tisou by o práci přišlo asi 1500 lidí.	cz
Zápas Liberce s Mladou Boleslaví odstartoval řadu spekulací. Ihned po jeho skončení liberecký kapitán Zápotočný řekl, že jeho spoluhráče Abraháma měl před utkáním telefonicky kontaktovat neznámý muž s nabídkou duel ovlivnit. "Martin (Abrahám) v kabině nadhodil, že mu někdo z Boleslavi volal s tím, že když zápas vypustíme, nebudeme litovat. Martin je okamžitě odmítl," citoval deník Sport Zápotočného, který nyní vše popřel.	cz
Tihle dva svým nekompromisním přístupem boří žánrové stereotypy už od vysoké školy, kde se dali dohromady a jako obvykle ji rychle opustili, aby se mohli naplno věnovat hudbě.	cz
Výjevy, v nichž je člověku nebo zvířeti vymezeno místo pouhého pozorovatele, nechají diváka vniknout do tajemného světa džungle, projít pralesem tak, jakoby vstupoval sám do svého nitra.	cz
Partnerství přislíbil Svaz průmyslu a dopravy ČR, Obchodní a průmyslová komora Dortmund, Obchodní a průmyslová komora Norimberk a Střední Franky, Obchodní a průmyslová komora Mnichov a Horní Bavorsko, jakož i Společnost na podporu hospodářství Saska.	cz
Příští týden, od 12. do 16. dubna proběhnou v knihovně informační organizační schůzky pro děti i dospělé, kde se dozvědí, jak to všechno proběhne.	cz
Ale ať je to jak je to, tak pokud si jednou domu pozvu kameru tak se budu chtít blýsknout v tom nejlepším světle a myslím, že až takovýho fištrona nemusím mít na to, abych věděla, že se hodnotí celkový dojem.	cz
Ivan HOFFMAN, spolupracovník Českého rozhlasu, komentátor listu Deník Ano, vlastně při tom restaurování stále zůstává nějaké byť malé, ale určité procento lidí, kteří ještě umějí udělat některé věci, které jinak už dneska prostě nikdo neumí.	cz
Z informací, které předložil jednatel společnosti SPORTaS Miroslav Otcovský, vyplývá dlouhodobé podfinancování především technického stavu jednotlivých sportovišť, vysoká energetická náročnost a ztrátovost jejich provozu.	cz
VRBICE – U Presu (razítkovací místo), prohlídka kostela a věže, Muzeum obce Vrbice, větrný mlýn, Vinařství Horák Leoš, Vinařství Herzán Jiljí, Vinařství Sedláček Vít, Vinařství Zálešák Radek.	cz
Dopravcům tak na koridorech postačí jediná digitální komunikační jednotka podle evropské specifikace EIRENE,“ vysvětlil na odborném semináři o digitalizaci národních železničních koridorů Pavel Habarta, který je pověřen řízením SŽDC.	cz
Mýdla s vůní eukalyptu, Litsey Cubeby s přidaným měsíčkem lékařským, rozmarýny nebo skořice nejenže překrásně voní, ale mají také mimořádně příznivé účinky na pleť.	cz
Pochybuji však, že obyčejný podnikatel by po přečtení většiny paragrafů byl schopen srozumitelnou formou sdělit a selským rozumem pochopit, co po něm ministerské orákulum vůbec chce.	cz
Vláda Viktora Orbána za své priority uplynulého půl roku považovala zvládnutí otřesů na finančních trzích, řešení problematiky evropských Romů a citlivá jednání se Spojenými státy o spolupráci v boji s terorismem.	cz
"Rozhodně je to pro tuzemské investory zklamání, protože pražská burza dlouhodobě trpí nedostatkem nových úpisů akcií, o takto velkých a investorsky atraktivních firmách jakou je ČSOB nemluvě," uvedl analytik společnosti Cyrrus Marek Hatlapatka.	cz
Když návrh projde vládou a zákonodárci ho schválí v současné podobě, pak ti, kteří si vezmou novou hypotéku po 1. lednu příštího roku, přijdou o příjem do rodinného rozpočtu v řádu až desítek tisíc korun ročně.	cz
"Společnost CPI se zároveň musí zaručit, že dojde ke zboření prázdných domů a nikoli k jejich prodeji a dalšímu kolu sestěhovávání obyvatel z jiných míst tak, jak k tomu došlo v minulosti v desítkách jiných měst,” upozorňuje vládní zmocněnkyně.	cz
Po celé délce asi šedesáti metrů přístupového chodníku okolo vodní plochy, jsou uřezány suché kmeny nevídaných průměrů jako po nájezdu kočovníků do Apollónova chrámu.	cz
Jolly se jí zjevuje neustále – a když už to Kay nemůže vydržet, prozradí Rupertovi, že už několik dní vidí ducha svého bývalého manžela a mluví s ním.	cz
Stavební úřad může vydané stavební povolení ve veřejném zájmu změnit, na základě oznámení nálezu a to po dohodě s orgánem státní památkové péče nebo orgánem ochrany přírody (§ 176 odst. 3 SZ).	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Manžel spisovatelky Monyové je ve špatném stavu, policie odložila jeho výslech Nejdříve v pondělí vyslechne policie manžela zavražděné brněnské spisovatelky Simony Monyové.	cz
Hospodářská komora proto navrhuje, aby se změnil režim platby daně z přidané hodnoty a firmy ji odváděly až poté, co jim přijdou peníze na účet a vystavená faktura je uhrazena.	cz
Ten který neplatí alimenty a musí živit jeho děti cizí muž.ten co své děti předává matce ve dnech kdy je má mít on a dovolává se otcovského práva.	cz
Medvědi ještě neulehli k zimnímu spánku Současné mrazivé počasí je pro Českou republiku a celou střední Evropu typické až v lednu, řekla serveru Novinky.cz Honsová.	cz
Hamilton, probíjející se po boxové zastávce dopředu, zavřel při předjíždění Kamujiho Kobajašiho na Sauberu, Japonec ale boj o páté místo nevzdal a došlo ke kolizi, která Hamiltonův vůz roztočila a vrhla do bariéry.	cz
Seriál se natáčel pod režijním vedením Bisera Arichteva především v Senohrabech, Říčanech, Mníšku pod Brdy, Máchově jezeře, Nymburku, Koněprusích, Jestřebicích, Řitce u Prahy nebo Kořenově v Jizerských horách.	cz
Bůh je jediný a jedinečný, jak říká základní vyznání židovské víry Šema Jisrael v knize Deuteronomium 6, 4. Jméno proroka je tak zřejmě zároveň jeho vyznáním o Hospodinově jedinečnosti.	cz
Například u leasingu na osobní automobil se nezbytná doba trvání smlouvy prodlouží z dosavadních tří na pět let, což je nová doba odpisování osobních automobilů.	cz
Kdyby mně běhaly slepice po bytě,kadil bych s nimi na dvoře a vyzýval ostatní k toleranci toho všeho bordelu,tak bych se určitě nechoval jako ta dredová paní.	cz
Nyní stojí nejlevnější Škoda Octavia Tour Trumf v provedení liftback s benzinovým agregátem 1,6 MPI/75 kW a pětistupňovou manuální převodovkou 269 900 korun. To je oproti standardní ceníkové ceně o 120 tisíc korun méně.	cz
Bohužel si zákazníci zatím často neuvědomují, že někteří jejich dodavatelé třeba ani nejsou schopni garantovat dodávky v době nepředpokládaných výpadků dodávek nebo extrémně tvrdé zimy.	cz
Veřejná doprava se má zastavit i na trati z Děčína do Oldřichova u Duchcova, na níž objednává víkendové vlaky svazek obcí. Jednoho z jeho představitelů, končícího starostu Telnice Jaroslava Doubravu, rozhořčilo nejen samotné řízení, ale i jeho načasování. „V načasování je jednoznačný úmysl, protože během 14 dnů po volbách se jim z obcí nikdo nemůže vyjádřit,“ řekl Doubrava. O zahájení řízení se prý dozvěděl teprve při rozhovoru pro ČTK.	cz
Každý rok je jich na českých univerzitách více než 20 tisíc, ročně to stojí zhruba 800 milionů korun. Často se pak po získání titulu vracejí zpět domů.	cz
Kdo stojí za výbuchy a budou další?, ptají se vystrašení obyvatelé ukrajinské Makejevky Mezi obyvateli ukrajinského hornického města se šíří pověsti o vzpouře donských kozáků, o sporech uhlobaronů nebo o provokaci ukrajinských nacionalistů.	cz
Komise řešila Šloufův případ na základě Havlíčkova návrhu už letos v únoru. Tehdy případ odložila s tím, že jde o věc názoru, nikoli stranických stanov a usnesení. Havlíček nebyl s rozhodnutím spokojen a stížnost znovu předložil.	cz
Pamatuju si, že jsem si před asi dvěma lety říkala, že spousta mých písniček je o lásce a že bych v textech možná měla začít nahlížet na věci, které se dějí kolem, vrátit se z oblaků na zem.	cz
Mareš má akorát pivní mozol, Vaculík se změnil hodně, vypadá určitě líp, ale do nějaké korby má daleko, kór tahle fotka ukazuje akorát tak jeho bílé tílko.	cz
Vstoupili jsme do adventu, na mnoha místech našeho okresu se rozsvěcely vánoční stromy, dalo by se předpokládat, že by mohlo dojít k předvánočnímu ztišení.	cz
Do nemocnic po celé Francii dodá během tří let kolem čtyř tisíc lůžek minimálně za 130 milionů korun. Elektrická lůžka vybaví desítky nemocnic, nevyjímajíce univerzitní zařízení v Paříži, Lyonu, Nice a Montpellier.	cz
Naše sdružení už pět let bez jakékoliv kladné odezvy ze strany kompetentních orgánů upozorňuje na laxní přístup Mezirezortní protidrogové komise k řešení drogové epidemie v ČR.	cz
V minulosti měl při této rallye často problémy s defekty, v roce 2003 dojel do cíle jako vítěz jen po třech kolech. "V posledních letech se nám ale defekty vyhnuly. Je to ale jedna z věcí, na kterou se budu hodně soustředit již v tréninku. Dlouhé rychlostní zkoušky a obzvláště ta nejtěžší v Malontech jsou náročné i na fyzičku, kterou s Petrem (Uhlem) vůbec nepodceňujeme," řekl úřadující šampion, jenž se stále snaží hubnout. "Kila jdou dolů, po fyzické stránce se cítím velmi dobře," uvedl Pech.	cz
Pokud bude smlouva uzavírána písemně, měly by smluvní strany dbát na to, aby byla řádně podepsána, a to jimi samotnými nebo jejich oprávněnými zástupci.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Čtrnáctiletý sebevražedný útočník zabil 18 lidí Nejméně 18 lidí dnes zabil mladistvý sebevražedný útočník, který se odpálil na tržišti plném lidí v neklidné provincii Chajbar Pachtunchvá na severozápadě Pákistánu.	cz
Vůz poháněný stlačeným zemním plynem neboli CNG se tak stává hitem i proto, že je bezpečnější než jeho kolegové jezdící na benzin a naftu.	cz
Strýc jí dokonce slíbí exkurzi do malého pivovaru, pak mu však sedmičkové balení piva spadne na palec a zlomí mu ho, nato se zamiluje do ošetřující doktorky a odjede s ní žít do Kostariky.	cz
V roce 1993 získala 2. místo v celostátní fotografické soutěži, v roce 2008 byla 10. v celosvětové soutěži Taiwan Teddy Bear Show & Creative Awards.	cz
"Snímač HD byl nabízen výrobcem za cenu 800 000 eur a my jsme ten výrobek koupili za 21 miliónů korun," konstatoval tehdy Jiří Stránský z dozorčí komise.	cz
On musí na to zareagovat, protože jinak by vypadal, že mlčení souhlas, že vlastně mu to nevadí, anebo že dokonce to podporuje takovou nějakou korupci, tak on musí hlasitě říci ne.	cz
Premiér Robert Fico sice odebral koaličnímu partnerovi Slovenské národní straně (SNS) jedno ministerstvo a tím zásadně porušil koaliční smlouvu, národovci ale hořkou pilulku spolkli.	cz
Když řidič odcházel, tak to vysvětloval tím, že mu chodec neměl tlouct do auta,“ dodal svědek Radek P. Z okna kanceláře hned za přechodem pro chodce pozoroval incident další svědek.	cz
Naopak nejdelší kus cesty v politické účasti žen zatím urazily Nový Zéland a skandinávské země v čele s Finskem, kde už měly první poslankyně před sto lety, v roce 1926 první ministryni a dnes mají převážně ženskou vládu.	cz
"V tomto případě může být řidiči uložen trest odnětí svobody až na jeden rok, peněžitý trest, nebo zákaz činnosti," uvedl mluvčí pardubických policistů Jan Bocán.	cz
Umělá ledvina je přístroj, na kterém se mimo tělo pacienta (v mimotělním oběhu) "čistí" krev," zjednodušeně popisuje primář mosteckého dialyzačního střediska Fressenius Medical Care MUDr.	cz
"Zraněného řidiče s pohmožděninami jsme ošetřili na místě, podobně jako jednu ženu z rychlíku. Nikam jsme je nepřeváželi," řekla mluvčí krajské záchranky Lenka Ptáčková.	cz
Soutěžícím v této adrenalinové show odvaha rozhodně nechybí… Americká reality show (2003) (49 min) Nejslavnější motoristický magazín světa, který pravidelně sleduje tři sta milionů diváků.	cz
Většinu italských útoků zakončovaly stejně jako v prvním zápase v Prostějově důrazná polská smečařka Skowroňská s Ušičovou. Prostějov se na síti opíral o své opory Spalovou a Američanky Nnamaniovou a Glassovou, v poli vynikala Tomanová. V součtu ale ani výkony těchto hráček na zvrat proti zkušenějším soupeřkám nestačily a Prostějov se opět nedostal přes hranici 18 bodů.	cz
Zástupce 32leté pokojské z Guineje Kenneth Thompson řekl, že by prokurátor kvůli tomu měl odstoupit. Thompson uvedl, že ho k tomu vede snaha zajistit práva jeho klientky a dosáhnout toho, že nebude „dále záměrně podkopávána její věrohodnost“.	cz
Vznik karbonátů i jílů je podmíněn přítomností kapalné vody, objev je tedy dalším důkazem toho, že na Marsu se v minulosti musela vyskytovat ve velkém množství.	cz
Podle vlastní divadelní hry jej s hvězdným obsazením (Dagmar Havlová, Josef Abrhám, Vlasta Chramostová, Taťána Vilhelmová, Jaroslav Dušek, Eva Holubová, Jiří Lábus, Oldřich Kaiser, Stanislav Zindulka a další) natočil letos v létě.	cz
Pro cesty v přeplněné P raze bych si rád pořídil… Konkurence posiluje díky chybám Microsoftu Od začátku léta se objevují informace o závažných bezpečnostních chybách v internetovém prohlížeči Explorer od společnosti Microsoft….	cz
Vzhledem k předpokládaným prostředkům z Evropského sociálního fondu a na základě zkušeností ze zkráceného období lze v budoucím období očekávat pozitivní dopady na situaci na trhu práce.	cz
Holice se musela tlačit dopředu a otevřít obranu, což byla voda na mlýn pro domácí fotbalisty. Téměř prázdnou branku přestřelil aktivní Andrei, Fraňka vychytal gólman Aleksijevič a několik Hofmannových pokusů skončilo mimo. Hosté bojovali o druholigovou naději až do konce, střely Krutého i Lošťáka však zneškodnil pozorný Šavol.	cz
Na mnoha serverech se objevují jeho tlačítka "Like", kterými se automaticky přenese článek do profilu uživatele minimálně v jednořádkové zmínce, že se mu líbí článek na serveru tom a tom.	cz
Ramenatí muži v zaprášených kabátech a se zatraceně nejistou minulostí, už od pohledu padouši, proti nim osamocený zachmuřený indián, s puškou pobitou stříbrnými hřeby.	cz
Rusko je budoucim leadrem sveta v ekonomice a energetice Označit příspěvek jako nevhodný Realita spíše dokazuje, že vývoj v RF zdaleka není tak růžový by se mohlo jevit.	cz
Měla uvařeno mnohem lépe než Veronika,ta mě dnes i velice sklamala,byla mi moc sympatická,ale po tom dnešku to musím přehodnotit pár dní jsem tu nebyla a taková změna!	cz
A pak se možná i velmi levicově smýšlejících občanů zmocní "pravicová" myšlenka, že každý člověk musí nést díl rizika a pak teprve čekat na pomoc od státu, míní list.	cz
Měl štěstí, protože dárce jeho srdce se našel poměrně brzy. Studie totiž ukazují, že ve Spojených státech amerických potřebuje transplantaci na 35 tisíc lidí ročně. Avšak ve stejném období je k dispozici pouze 2,5 tisíce vhodných dárců.	cz
Smrtelným zraněním skončila i úterní srážka, při které se ve Studentské ulici v Plzni střetl skútr s nákladním autem 37letý řidič malého motocyklu ani přes hodinovou resuscitaci nepřežil.	cz
Bylo třeba jednat rychle, udělat rychlé a přesné rozhodnutí, mimo jiné také proto, že se mu zazdálo, jako by ze sousední galaxie zaslechl policejní sirénu.	cz
Akorát se divím,že ženské z těch šatů na svatbě dělají takové drama a vezmou si šaty,kde velikost je na postavu o 10kg mladší a pak se pojí kýchnout nebo prdnout,aby nepovolily švy nebo někomu nevystřelila oko.	cz
I když jsou Moskvané od dětství přesvědčeni, že není nic zdraví škodlivějšího, než v řece Moskvě ulovená ryba, ukázalo se, že jde o mýtus.	cz
Jinak k Evě, jak ji nemusím, tak bodovala dost dobře, nikoliv zákeřně a kdyby to nepřeháněla s alkoholem, tak ve spoustě věcí měla pravdu.	cz
Ta tentokrát založení fondu zdržuje tím, že chce po zakladatelích fondu osvědčení o udělení akademických titulů, což je u Janečka, který učí na matfyzu a má tituly z prestižních univerzit, velmi úsměvné.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Praha unese ještě tři velká centra Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Rodák z kanadského Hamiltonu uvažoval o konci kariéry již před půldruhým rokem, kdy se radoval v dresu Lightning ze svého premiérového Stanley Cupu. Nakonec se však rozhodl pokračovat i po roční výluce a loni v létě podepsal novou dvouletou smlouvu.	cz
"Takže na konci minulé sezony jsme s otcem seděli v naší dodávce a rozhodli se, že budeme odteď trénovat každý den slalom, bez ohledu na to, jakou disciplínu zrovna cvičíme. Takže nebyl tréninkový den, kdy jsem nejel slalom. Trénoval jsem ho víc než kdo jiný, takže si tohle plně zasloužím," řekl o svém malém glóbu Kostelič.	cz
Uvedl, že na jednání krajské konference byli pozváni Bárta a místopředsedkyně VV Karolína Peake. Ani jeden se však prý nedostavil. Plzeňské členy VV prý nejvíce zajímal proces samotného vyloučení Kočí a Škárky. Radu VV proto konference rovněž vyzvala, aby ho přezkoumala.	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína Pravá zima pokračuje. Teploty klesnou k minus 18 Pracovní týden přinese novou vrstvu sněhu a nepoleví ani mrazy. Ve středu by teplota k ránu mohla klesnout až k minus 18 stupňům Celsia.	cz
No, ale právě ty už jsi na to narazil, že možná víc než Spojené státy zlobí WikiLeaks právě představitele těch nedemokratických režimů, o kterých také uvěřejňuje tenhle server nelichotivé informace.	cz
Vypadá to asi, že sedíme na hoře peněz a všechno co se povídá o státním dluhu a tunelování a podplácení jsou jen fámy a babské tlachy.	cz
V případě úmrtí plátce je osoba, která pokračuje v jeho činnosti, povinna podat za zemřelého přiznání DPH do 25 dnů po skončení zdaňovacího období, ve kterém došlo k úmrtí plátce.	cz
Kabinet na své schůzi jednohlasně schválil trojici zákonů, které mění soukromé právo v ČR – návrh nového občanského zákoníku, zákona o obchodních korporacích a zákona o mezinárodním právu soukromém.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný čágo belo šílenci, díky za tak pěknou odezvu. ten historik se jmenuje Fernand Braudel, pokud jste to vy chytráci neuhodli.	cz
I po změně formátu světových šampionátů, kde se bude hrát od příštího turnaje ve Finsku a Švédsku nově místo ve čtyřech čtyřčlenných základních skupinách ve dvou osmičlenných, slouží žebříček IIHF k nasazení do skupin. Zachován je systém tzv. hada, který rozdělí do skupiny A týmy z 1., 4., 5., 8., 9, 12., 13. a 16. pozice a do skupiny B z 2., 3., 6., 7., 10., 11., 14. a 15. místa. Vzhledem k tomu, že by ale tentokrát Finsko a Švédsko hrály v jedné skupině, bude se o nasazení ještě jednat a dojde k jinému rozdělení.	cz
Peníze, zdraví i rodina Více než čtvrtina (28 %) dospělých obyvatel České republiky si pod pojmem bohatství jako první spontánně vybaví peníze, téměř stejný počet lidí (27 %) si však tento pojem nejprve spojí se zdravím.	cz
Zájemci o konzultace se zahraničními specialisty agentury se mohou obrátit na svého konzultanta CzechTrade (kontakty najdete na www.czechtrade.cz/kontakty). Další akce pořádaná agenturou CzechTrade se zaměří na specifika podnikání na Blízkém východě.	cz
Bývalá členka dívčí skupiny Spice Girls a manželka slavného fotbalisty Davida Beckhama Victoria popírá, že by synka k tomuto nápadu navedla. Romeo prostě radši než za hřiště chodí za mámou do ateliéru. Prý sám od sebe.	cz
Pokud však domyslíme Hájkovo stanovisko do všech důsledků, můžeme snad jeho názory považovat sice za staromilské a jakoby „z jiného světa“, nicméně jsou pokusem upozornit na povrchnost médií.	cz
Poprvé po 14 letech chybí na turnaji instituce jménem Tiger Woods, na okruhu se prosazuje řada mladých hráčů, kteří tradiční etiketu neberou tak vážně.	cz
Stoupenci krajní pravice se vydali po proslovech lídrů DSSS na pochod. Prošli Čechovou ulicí, zamířili do Havlíčkovy a pak do Komenského. Vybaveni vlajkami vykřikovali hesla jako „Češi pojďte s námi nebo Multikulti nechceme“, a poté zamířili do Škodovy ulice.	cz
Evropské banky přijdou o méně, než se čekalo Ekonomický list The Wall Street Journal v pondělí napsal, že největší evropské banky pravděpodobně nepřijdou v souvislosti se záchranným plánem o tolik peněz, jak se očekávalo.	cz
Derby je vždy vypjaté a nikdy nemá favorita, přesto byl pro Rumburáky úkol jasný, a to porazit hostující mužstvo a připsat si do tabulky další tři body.	cz
Odvíjí se od něj například státní sociální… Životní minimum je nejvyšší v Dánsku POHLED ZA HRANICE Způsob a formu poskytování sociálních dávek si stanoví jednotlivé státy Evropské unie individuálně.	cz
Seminář zahrnoval změny plynoucí z novelizace zákona o daních z příjmů a zákona o dani z přidané hodnoty pro zdaňovací období roku 2004 a zejména v letošním roce.	cz
Lyžařova dcera ve čtvrtek oslavila roční narozeniny, které s ní Miller strávil v Disneylandu. "Bylo to fakt skvělé. Sestra má tři děti, takže jsem s dětmi strávil hodně času a vždycky jsem chtěl mít vlastní," řekl Miller. "Je to super, protože si nejdřív myslíte, že všechny děti jsou stejné, ale to není pravda. Každé má vlastní osobnost. Když je Dacey takhle malá, je s ní opravdu legrace," dodal.	cz
Podle vědců jsou ale nejohroženější lidé ze zcela konkrétních profesí. Jde většinou o pracovníky, kteří jsou ve svém zaměstnání hodně angažovaní, motivovaní, mají vysoké standardy a idealistický náhled na svou práci. Obvykle jsou postiženi podnikatelé, kteří pracují s lidmi, učitelé, lékaři a zdravotnický personál vůbec, sociální pracovníci a kupodivu i sportovci.	cz
Ve třetím… Bakala snižuje ceny uhlí a koksu Těžební společnost New World Resources (NWR) z impéria Zdeňka Bakaly se dohodla s odběrateli na dodávkách pro čtvrté čtvrtletí….	cz
Rusko zakázalo dovoz veškeré čerstvé zeleniny z Evropské unie kvůli epidemii střevní bakterie E.coli, kvůli níž zemřely tři desítky lidí a 2900 dalších onemocnělo.	cz
V ní se mladičký Keanu Reeves s dnes už zapomenutým Alexem Winterem vydali na špacír strojem času, tentokrát putují všude možně mezi nebem a peklem.	cz
Tam bych nejmíň bral já, laik, protože bych řekl, dobře, tak to radši udělám daň ještě z benzinu, nějaké procento, ať to někdo spočte z těch odborníků.	cz
Nejrušněji je mezi Bengházím, které je v rukou povstalců, a Krétou, kam cesta trajektem trvá asi 13 hodin. Další častou destinací je Malta, kam trajekt naposledy dopravil přes 2200 lidí, skoro samé Číňany. Libyi opouštějí hlavně zahraniční pracovníci, od počátku nepokojů bylo evakuováno 16.000 Číňanů, 15.000 Turků a 1400 Italů. Jen do Tuniska uprchlo po zemi více než 38.000 lidí, vesměs Tunisanů a Egypťanů. Do desítek tisíc jdou i počty osob překračujících egyptskou hranici.	cz
Podle aktuálních údajů indexu PMI, zpracovaných pro banku HSBC společností Markit, se podmínky ve výrobním sektoru zlepšily nejméně od února 2010, neboť od dubna kleslo tempo růstu výroby, nových zakázek i zaměstnanosti.	cz
V tuzemsku je přitom nutné zavádět alternativní systémy ekologického podnikání, které zlevní nakládání se surovinami a které vytěží z odpadu co nejvíce druhotných surovin, jež se vrátí zpět do systému.	cz
Svaz průmyslu se navíc domnívá, že v naší právní úpravě existují dostatečné nástroje, které umožňují postihovat práci načerno, a to jako přestupek nebo správní delikt.	cz
Moje kolegyně a kamarádka s tímto začala asi tak před rokem a dostal se mi tím pádem do rukou zkušební řád, kde jsem objevila zkoušku ZOP.	cz
Překvapivě ale na vedoucího muže neútočili do té doby druzí Jiménez se Simonem Dysonem, ale nahoru se začali sápat Lawrie, který zahrál nejlepší výkon dne (66), s Boydem, jenž se zase zaskvěl sérií pěti birdie.	cz
Pokud se dědicové Žida zeptají, zda zemřelému dlužil, je dovoleno jim lhát a dluh popřít (pod podmínkou, že se Žid ujistí, že nevědí, takže jméno Boží nebude jeho lží znesvěceno).	cz
Pane Tom, tak to je opravdu chabá omluva na to, když plivnete jedovatou slinu, aby si to tak nebrali, že to máte jako rétorické cvičení.	cz
Jevil v sobě právě opak všech těch ctností, kterými získává panovník sobě čest a lásku, národu svému prospěch obecný a vládě i státu moc a důkladnost.	cz
Přitom, světe div se, Vít Bárta suše konstatoval, že na poslední K9 mu nikdo ani nenaznačil, že by jeho nevydání mohlo být kompenzováno tím, že VV slíbí další účast v trojkoaličním projektu.	cz
Když se tedy rozhodnete využít služeb kouče, vybírejte pečlivě. Požádejte o doporučení lidi ze svého okolí, kteří již koučováni byli. A to hlavně takové, kteří mají podobnou povahu jako vy, případně pracují v obdobné pozici. Zvýšíte tak pravděpodobnost vlastní »kompatibility« se zvoleným koučem.	cz
Čínská státní firma COVEC získala evropskou zakázku díky tomu, že byla o polovinu levnější než konkurence. Polské stavební firmy ale Číňany obviňují z toho, že je musí subvencovat vláda v Pekingu. Jinak podle Poláků není možné dálnici v rámci uvedeného rozpočtu postavit. A pokud ano, odrazí se to na kvalitě stavby.	cz
Poslední volby v Barmě vyhrála v roce 1990 opoziční Národní liga pro demokracii (NLD) vězněné disidentky Do Aun Schan Su Ťij, junta jí ale odmítla předat moc.	cz
Prototyp R2 se nyní podrobuje rozsáhlému testování v rámci přípravy na svůj let. Při zkouškách je vystaven vibracím, radiaci i vakuu. Poznatků chce využít i spolupracující automobilka General Motors, která hodlá vyzkoušené technologie v budoucnu použít v bezpečnostních systémech svých aut i ve svých montážních halách.	cz
Odhaduje se, že celosvětově onemocní závažnou formou chřipky každý rok 3 až 5 milionů lidí a na chřipku zemře ročně 250 až 500 tisíc lidí.	cz
Malý bungalov nebo byt na pobřeží může být váš za předpokladu, že vaše hotovost činí zhruba půl milionu korun a že můžete doložit schopnost splácet hypotéku.	cz
V minulých dnech česká média přinesla informace o případu z Německa, kde byla v jednom balení rukoly objevena jedovatá bylina starček, která je rukole velmi podobná.	cz
" Rozhodli se a ještě ten den odpoledne začali vybírat stráž, která by dávala pozor, aby se lidé nestrkali a nedohadovali, aby ho kluci nepomalovali, aby se tu formani na vozech nepředjížděli a tak dál.	cz
Český vynález zabrání usnutí za volantem, probudí vás drobný šok Doporučujeme Vědci v čele s neurologem Josefem Urbanem z Dopravní fakulty ČVUT vynalezli přístroj, který by měl rozeznat, kdy řidič usíná a drobným elektrickým šokem..	cz
Do hnízda umístěného vysoko v koruně stromu snáší samice většinou dvě vajíčka až koncem května nebo v červnu (krmení mláďat tak spadá do doby, kdy je nejvíce vos).	cz
Zadavatel bez vyhlášení jakéhokoliv předchozího zadávacího řízení podepsal s vybraným uchazečem, firmou Geosan Group, a. s., dodatek ke smlouvě o dílo na další stavební práce, které však nebyly součástí původního projektu.	cz
Lví podíl na vítězství měl opět veterán Martin Ručinský, který po svém návratu ze Sparty náramně ožil a ve dvou zápasech si již připsal 4 body za dvě branky a dvě asistence.	cz
Zprávy o tom, že některé z těchto látek jsou zdraví škodlivé, pak sice mezi spotřebiteli vyvolaly jisté znepokojení, ale z rozjetého vlaku se vystupuje těžko – zvlášť když neexistuje alternativa.	cz
V obranné reakci na příspěvek Mirandy tvrdí, že se tomu s manželkou vesele smějí, ale na tom profilu tvrdí, že je svobodný a ženu si hledá, zn.	cz
Alternativy ke stavebnímu spoření, které by bez rizika přinášely stejné zhodnocení jako v současnosti, bychom tedy hledali těžko. Avšak v případě, kdy průměrný roční úrok u nových smluv o stavebním spoření klesne ke třem procentům, už bude z čeho vybírat.	cz
Kromě toho je v Novém městě i poměrně slušné podnikatelské prostředí, kde je nevyšší podíl středních a velkých firem v kraji a druhý nejvyšší podíl podnikatelů.	cz
Za ropnou skvrnu může snaha ušetřit, brání se firmy, které BP nařkla z pochybení Společnosti spojené s pracemi na Deepwater Horizon označují zprávu BP o příčinách incidentu za vypočítavou.	cz
Vypadá to jako vcelku běžná soustava separátorů doplněná drtiči, na nichž se vyrábí alternativní palivo. Novým prvkem je spalovací komora s turbínou. Může být účinná, přestože některé věci vzbuzují pochybnosti. Vysokých teplot ve spalovací se dosahuje díky předehřívání komory na zhruba 600 °C. Cementářské pece, v nichž se běžně spalují alternativní paliva, však mají zpětnou teplotu až 1200°C, přesto 1800 stupňů při spalování dosáhnou jen s obtíženi.	cz
Do Brna tak na ALISI přiteče převážně z Evropské Unie 432,9 milionů korun. Čtvrtina částky půjde na výstavbu nových laboratoří a 260 milionů pokryje jejich vybavení moderními přístroji.	cz
Michael Böhm, který stál v čele výzkumného týmu, současně řekl, že lidi léčení na impotenci a erektilní dysfunkci by měli být vyšetřeni na kardiovaskulární choroby, což se neděje, protože po zlepšení erekce už nejsou léčeni.	cz
Co se týká jablek do červeného zelí, jsou uváděny ve všech klasických receptech, červené zelí je mdlé oproti zelenému a jablíčka mu dodají šmrnc, nebo se dává červené víno.	cz
Dá se tu dýchat Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Vysokoškolští studenti ČVUT v Praze, ZČU v Plzni, TUL v Liberci a VUT v Brně, pro které je tato nabídka určena, si mohou vybírat z témat pro automobilovou praxi.	cz
Dokonce připustil, že bylo v pořádku, že parlament projednával a ratifikoval LS podle oficiálního znění ve formě dodatku s tím, že konsolidované znění bylo neoficiální, jako podpůrný materiál pro orientaci poslanců a senátorů.	cz
Podle informací, které ČTK poskytli někteří účastníci dnešního jednání tripartity, se jeho účastníci shodli na tom, že se tripartita bude podílet na přípravě strategie ke kohezní politice EU.	cz
Sofistikované kapitálové životní pojistky nejsou vhodné na jiný než osobní prodej, naopak investiční životní pojištění, penzijní připojištění, povinné ručení nebo cestovní pojištění se přes telefon a internet prodávat dají.	cz
Od zbytku světa nás podle Sobíška pozitivně odlišuje nižší zadluženost vlády a fakt, že se u nás problém zadluženosti začal Janotovými balíčky řešit v předstihu.	cz
Podnikatelé, kteří mají důvod se obávat, že by se jejich zaměstnanci mohli rozhodnout jít do stávky, by proto měli na podobnou dohodu myslet už při uzavírání smlouvy.	cz
"Domníváme se, že když to bude takto nastavené, tak se ve zdravotnictví neprovede ani jeden reformní zákon v následujících pěti až deseti letech," podotkl Kladívko.	cz
Vedení města se spíše přiklání k promítání filmů na objednávku pro větší skupiny osob, například pro školy a školky nebo kluby důchodců a podobné zájmové skupiny.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Privátní sektor moc natahuje ruce Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Pro ty, kteří adrenalinu raději přihlížejí, než jej zažívají na vlastní kůži, přijdou vhod kaskadérské kousky pirátů na jevišti. Když vás už všechny atrakce a zážitky unaví a udolají, lze si nerušeně posedět na lavičce či	cz
A hodnotí se nejenom ta vědecká úroveň, ale také to, jak dokáží to vysvětlit laické veřejnosti a také jaké mají charisma, jaké mají vystupování, aby zaujali tu veřejnost.	cz
Koupelna nemusí být zajímavá pouze svým půdorysem – velkou službu, a to jak z praktického, tak i estetického pohledu, odvedou nejrůznější niky, nebo vyzděné police.	cz
"Jeden průzkum nic nedokazuje, zadáme si vlastní," reagoval náměstek primátora Martin Ander (SZ). "Už jsem vydal pokyny k zahájení výběrového řízení archeologického průzkumu," dodal.	cz
Andrea měla na starost pouze důkladné předvedení bytu, na který by si sama jen těžko vydělala a chlubit se cizím peřím je nejspíše její parketa.	cz
Byl to ostatné od našich politiků nesmyslný nápad, chtít prodat komunistické Číně zařízení, které dokáže jako nic zaměřit naprosto přesně americké viditelné i neviditelné letouny všeho druhu.	cz
Odpor gólmana Larse Voldena, který si v utkání připsal celkem 47 úspěšných zákroků, zlomili Rusové až v závěrečné dvacetiminutovce, kdy se trefili postupně Sobčenko, Maxim Kicyn, Andrej Sergejev, Jevgenij Kuzněcov a Arťom Voronin.	cz
3) Náhradní díly, které byly dovezeny v odpovídajícím množství na opravu již dovezených strojů a zařízení propuštěných do režimu dočasného použití s úplným osvobozením, jsou osvobozeny od dovozního cla.	cz
Nemůžu říct, že jídlo měl dobré, protože jsem ho neochutnala, ale měl ingredience na jedničku, stolování na jedničku a celkový dojem z večera byl na jedničku.	cz
Výbuchy mají zřejmě na svědomí umělé materiály Podle losangeleského kapitána se podobné případy s nečekanými výbuchy hořících aut množí, neboť se v automobilovém průmyslu používají nové umělé materiály a odolnější kovy, uvedla televize NBC Los Angeles.	cz
Jde například o modernizaci petrochemického průmyslu, rekonstrukce vodohospodářských soustav, dodávky menších závodů na zpracování tvrdých odpadů nebo účast českých firem na výstavbě severoevropského ropovodu.	cz
Všechny knedlíky se zadělávaly ručně a spotřebovalo se na ně sto kilogramů mouky, sto vajec, pět kilo tuku na pečení a stejné množství cukru. Část ze sta kilogramů jahod, které na knedlíky padly, daroval majitel jahodových plantáží Petr Nouza.	cz
Startu měla přihlížet i členka Kongresu Gabrielle Giffordsová, kterou v lednu atentátník zblízka střelil do hlavy a vážně ji zranil. Americká zákonodárkyně se v posledních měsících zázračně uzdravovala, a měla se proto posledního startu Endeavouru osobně zúčastnit.	cz
Internetový zákazník bude mít možnost podávat nejen pokyny ke koupi a prodeji cenných papírů, ale i zjišťovat informace o peněžních prostředcích, stav konkrétního pokynu, aktuální situaci na trhu, nebo rušit dříve podané pokyny.	cz
Levnější jízdenky si mohou koupit také majitelé Karty Z. Tu si může nechat vystavit každý za cenu 200 korun, je k ní ale potřeba fotografie.	cz
Ekonomicky spjatá skupina Trustfin, jejíž součástí je podnik ZVI a jejíž součástí je rovněž podnik Uniplet, bude převedena ze struktur, které jsou v tuto chvíli spravované Československou obchodní bankou do České konsolidační agentury.	cz
A v případě, že by na začátku března neměl v některých nemocnicích kdo léčit, jsme připraveni poskytnout jim našich 10 lékařů na pomoc,“ prohlásil k tomu šéf klubu Petr Gazdík.	cz
To by časem mohla podávat stážnost, že bere 10 let morfium, ale nikde se nepíše, že by si chtěla odvyknout, nebo jste tam něco takového našla?	cz
"Ačkoliv slevy potrvají po celý leden, zákazníci by vzhledem k tomu, že se jedná o výprodeje, neměli s nákupem vybraného zlevněného zboží dlouho váhat," upozornil ředitel marketingu firmy Michal Štádler.	cz
Úterní růst Fortuny souvisí s oficiálním podání nabídky na koupi loterijních aktivit Sazky, za které nabízí 2 až 2,5 miliardy korun, a to v závislosti na výsledku analýzy majetku firmy. Součástí nabídky je také roční výplata 300 milionů korun sportovním svazům.	cz
Loni hrála semifinále Wimbledonu, má skvělý servis, hraje rychle a na trávě jí to baví," řekla Hantuchová před duelem s českou jedničkou, která letos Slovenku porazila ve Fed Cupu.	cz
Disidentky ve stejný čas přepisovaly a kopírovaly další nezávislé tiskoviny, udržovaly telefonické spojení se Západem či distribuovaly finanční pomoc, za což jim Rudé právo spílalo do "antisocialistických sil".	cz
Řecko se bankrotu nemůže vyhnout Řecku může od dluhů pomoci jen jejich umělé snížení na úkor držitelů řeckých státních dluhopisů, tvrdí studie belgického institutu Breguel.	cz
Šoupnout ji do jeslí, nemít na ni čas, protože by byl v práci, aby ji vůbec zvládl uživit, nemít k ní ani žádný záskok natož hlídání, protože rodina by byla moc daleko a finančně by to nejspíš nezvládal.	cz
Nechejte silnější, ať do vás investují Stanislav Bernard, spolumajitel rodinného pivovaru Bernard, prodal v srpnu 2001 padesát procent svých akcií belgickému pivovaru Duvel Moortgat.	cz
Ronaldo před šesti lety po vážném zranění osmi góly pomohl Brazílii k pátému titulu mistrů světa. "Pelé si to sice nemyslí, ale já věřím, že to Ronaldo může znovu dokázat," dodal bývalý francouzský reprezentant, který ukončil kariéru po světovém šampionátu v roce 2006. Legendární Brazilec v sobotu prohlásil, že útočník AC Milán se už k fotbalu nevrátí.	cz
Jen ať se do tebe ten českej 0 Jen ať se do tebe ten českej Honza obuje,potřebuješ to jak čuník drbání pochybná inteligentko Mě může urazit jen inteligent 0 Mě může urazit jen inteligent anonyme.	cz
Tržby Sazky se v tomto týdnu zvýšily Celkové tržby loterijních i neloterijních aktivit společnosti Sazka se ve 26. týdnu zvýšily o více než 20 procent.	cz
Plzeňská práva hledají nového děkana, volit se bude v říjnu Problematických je hlavně pět prací, u nichž byla ve více než 50 procentech textu shoda s jinými dokumenty.	cz
Při vojenském útoku na flotilu zahynulo devět Turků a incident způsobil, že se do té doby dobré vztahy mezi Tel Avivem a Ankarou dostaly na bod mrazu.	cz
Závěr roku byl negativní i pro tento titul, i tak je ale růst o 112 procent za rok bezesporu ojedinělým případem v rozbouřených vodách kapitálových trhů,“ říká Jandík.	cz
Hrubé výdaje firem na reklamu počítané bez slev, bonusů a vzájemných obchodů letos v pololetí dosáhly v Česku 24 miliard korun, celkem za rok můžeme odhadnout, že to tedy bude nejméně 48 miliard.	cz
Kateřina LANGROVÁ, ředitelka, Občanské sdružení Česká koalice proti tabáku To, když se začíná kouřit, tak je zhruba stejné, ale v tom věkovém, ve věkové skupině zhruba 10 až 15 let, tak převažují bohužel dívky.	cz
Podle poroty mezi největší a nejčastější chyby soutěžních internetových prezentací patřila nepřehledná navigace, zmatené třídění obsahu, nekonsistentní design nebo malý ohled na technologické možnosti návštěvníků stránek.	cz
Svůj mobil má nebo dostane asi třetina letošních prvňáků Zhruba třetina školáků, která letos nastoupila do první třídy, již má nebo během roku získá svůj vlastní mobilní telefon.	cz
Stačí však otevřít knihu Miloslava Stingla Uctívači hvězd, abyste se dozvěděli, že onen ruský badatel se ve skutečnosti nejmenoval Kazancev, ale Kazakov, a že tedy jde o úplně jiného člověka.	cz
„Dostal jsem bílé tričko, síťku do vlasů a bílé kalhoty s laclem, tedy oblečení víc než nezvyklé...,“ vypráví David s úsměvem.Kolik si za tu probdělou noc a hlavní roli v reklamě naúčtoval, napadne každého. Nemyslete si ale, že jsou to nějaké astronomické peníze...	cz
S PIN ke kartě však nehazardují ani mladí. Pamatuje si jej 96 % dotázaných. Jak by se dalo předpokládat, toto číslo mírně klesá s věkem. U lidí starších 65 let si PIN pamatuje už "jen" 84,5 %. Ostatní ho mají poznamenaný na různých místech.	cz
Na stabilitu daní v Česku raději zapomeňte Vypařily se tři biliony dolarů Dobrá pojistka pro dítě není drahá Podřízené úvěry z unijních fondů Jak správně přeshraničně poskytovat služby a vysílat pracovníky?	cz
Při pohledu na obrovitou masu horniny „sedící“ na rozlehlé a dokonale rovné pláni vám přijde samozřejmé, proč se právě Uluru stalo posvátnou horou domorodců.	cz
Náklady na investici včetně techniky si vyžádají zhruba 15 milionů korun. „Stavba je však podmíněna dohodou mezi radnicí a majitelem bývalé pálenice a na získání dotace,“ řekl místostarosta města Jaroslav Burkart.	cz
Není důležité, jestli budu hrát já, ale abychom ten zápas zvládli jako český nároďák a přiblížili baráž o postup a nebo jí potvrdili definitivně.	cz
" Hospodářská krize podvazuje rozšiřování administrativních ploch Od roku 2000 se plocha moderních administrativních prostor ve významných městech v Polsku, České republice a na Slovensku bezmála ztrojnásobila.	cz
Tržby stouply z 2,2 miliardy na 4,3 miliardy korun. Loňský rok ale tržby zase klesly na zhruba 3,2 miliardy korun. „Letošní výsledky se dají jen těžko předvídat.	cz
Papírové účtenky nahradí účtenky elektronické Mezinárodní obchodní komora v České republice (ICC ČR) rozjíždí pod záštitou Ministerstva financí projekt elektronických účtenek, které by v budoucnu mohly zcela nahradit ty papírové.	cz
Generální ředitel a hlavní akcionář ECM Milan Janků v pondělí řekl, že až do středy nebude insolvenční řízení komentovat, uvedl server Patria.cz. Ve středu 13. dubna má ECM zveřejnit také hospodářské výsledky za rok 2010.	cz
Vyšší zdaňování tabákových výrobků a zákazy kouření na veřejných místech jsou nyní běžnou zbraní proti kouření v mnoha evropských zemích a studie ukazují, že přispívají ke snižování počtu onemocnění rakovinou.	cz
Americký voják dostal doživotí za vraždu afghánského civilisty Americký vojenský soud odsoudil ve středu k doživotnímu vězení 27letého seržanta Derricka Millera, který loni zabil bezbranného afghánského..	cz
Ve Varnsdorfu bude možno studovat v bakalářském studijním programu Mezinárodní teritoriální studia studijní obor Cestovní ruch a pro absolventy vyšších odborných škol bude nabízena zkrácená forma tohoto studijního oboru.	cz
Alarmující je, že členské země podle odhadů Unie každým rokem přicházejí kvůli padělkům a pašování tabákových výrobků až o 10 miliard eur, tedy 246 miliard korun. Tyto peníze pašeráci a podvodníci "vydělají" na základě toho, že neodvádějí daně.	cz
Počítat automaticky s lepší variantou – která je ovšem v tomto případě lepším pro státní finance avšak nikoli pro nás jako takové – by bylo šílenstvím.	cz
Ročně se za sportovními turnaji a zápasy vydá přibližně sto tisíc… 4/45« První«23456»20Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Na úrovni podniků, zejména těch velkých, nejsou takové legislativní přehmaty ničím příjemným, neboť svým způsobem narušují dlouhodobě připravené programy zaměřené na práci se zaměstnanci.	cz
Fanoušci se loučili s úspěšnou kariérou oblíbené rozhodčí Damkové První ženou v Komisi rozhodčích UEFA je Češka Damková a věří, že to může pomoci českému fotbalu Kdo za Haška?	cz
Nevíme však, zda nenarazíme na mělčinu, nebo jestli nás nepotopí bouře, popřípadě zda se naše kocábka nerozeschne jako necky a nepůjde ke dnu vlastní vahou.	cz
»Český pivní festival se ve svém čtvrtém ročníku stává jednou z největších turistických atrakcí v České republice, kam zamíří desítky tisíc zahraničních návštěvníků,« řekl ředitel pivní přehlídky Jan Hübner.	cz
RYCHNOV – Komedií Jáchyme, hoď ho do stroje začne v pátek 3. října od 16 hodin v rychnovském kině třídenní seminář lektorů a členů filmových klubů z Čech a Slovenska – jubilejní 25. FILMOVÝ SMÍCH 03.10.	cz
Za prvé si myslím, že privatizace by vždy měla vycházet ze širší strategie státu v daném odvětví a nikoliv být motivována jen potřebou získat nějaké finanční prostředky.	cz
A přitom by se měla hlavně zamyslet, že mu nesahá ani po kotníky. aby se ještě jednou nad tím nezamyslela, až bude mluvit třeba její dcera. v každém případě to bylo nevhodné.	cz
Pan Harding byl otcem dvou dětí a se svou ženou byl ženatý 30 let. Pracoval jako opravář počítačů. Jednoho dne byl zatčen, kvůli údajnému šíření dětské pornografie. V jednom z opravených počítačů, určenému k dalšímu prodeji, byly totiž nalezeny fotky nahých dětí.	cz
Mám to rád, protože v tom je romantika a také si myslím, že národ, který se nezajímá o svou historii, si nezaslouží žádnou budoucnost.	cz
Naslibovali jim stálé zaměstnání, týdenní výdělek a ubytování. Jenže realita je stejná jako u případů mongolských či ukrajinských dělníků v Česku, kteří za prakticky nulový plat žijí v těch nejnuznějších podmínkách a téměř všechen výdělek jde do kapes „zprostředkovatelům“ jejich práce a pobytu u nás.	cz
Když se vzali, chtěli v Los Angeles navštívit co nejvíce známých, protože nedlouho na to začínalo turné s Take That," řekl zdroj ze zpěvákova okolí.	cz
"Předpokládáme, že uvidíme rychlý ekonomický rozvoj v tomto regionu. Potlačování kreativity za éry socialismu spolu s dvacetiletým přechodným obdobím vedlo ke vzniku pružnějších a potenciálně dynamičtějších společností než ve zbytku Evropy," uvedl Stratfor.	cz
Kaddáfího letadla zničila ropné nádrže v Misurátě K útokům na ropné nádrže nedaleko přístavu použily vládní síly malá letadla obvykle užívaná k rozstřikování pesticidů, řekl mluvčí povstalců.	cz
Pochází z konce 16. století a je jedním z nejkrásněji iluminovaných svatováclavských rukopisů; byl s největší pravděpodobností určen císaři Rudolfu II. České veřejnosti se představuje poprvé.	cz
Hrají H. M. Combsová, A. Milanová, R. McGowanová, D. Gregory, D. Fuller a další (42 min) (Premiéra) Deštivé dny (The Legend of Merle McQuoddy) Pekař Ned má zvláštní dar – umí svým dotykem na minutu oživit mrtvé.	cz
Takto se nepostupuje u poplatníků, kteří na počátku zdaňovacího období nejsou poživateli starobního důchodu a tento starobní důchod jim nebyl přiznán ani zpětně k počátku zdaňovacího období.	cz
Navíc jezdí i autobusy na linkách 2, 7 a 18. Žáci na všech 19 základních školách mají ředitelské volno, i to přispělo ke klidné dopravě.	cz
Nové informace o bunkrech z vašich mailů Děkujeme všem příznivcům projektu Utajená obrana železné opony za podporu a snahu pomoci s upřesněním údajů v našich mapách.	cz
Povinost kritizovat pravicovou vládu mu však velí napsat, že se to ztrácí na ministerstvu (které do krajskýc, městských či soukromých zařízení nemá co mluvit.	cz
Alois Peyr, který v roce 1968 emigroval do Austrálie a sám má za sebou hodně pohnutý život, pozorně naslouchal. Bylo vidět, že si o své možné budoucí společnici dělá pomalu úsudek a že otázkami, které jí kladl, nenápadně sondoval pevnost jejího odhodlání. „Já už tady nechci žít," shrnula paní Daniela. „Celý život jsem něco dělala pro jiné, tak teď, když mě s sebou vezmete, budu snad moci žít svobodně a volně jako vy. Na moři.“	cz
Zápisník zahraničních zpravodajů Z Hitlerova Vlčího doupěte dodnes mrazí Představte si osm metrů tlustý železobetonový strop, až dvanáct metrů hluboké podzemí, speciální maskování a minové pole..	cz
V praxi to například znamená, že živnostníci a podnikatelé si v Makru nakoupí zboží s dohledatelným původem, pokud jde například o maso či brambory.	cz
"Lze předpokládat, že během následujících dvou let vstoupí na náš trh řada velkých zahraničních CK, které budou využívat moderní prodejní média, a tak dojde k dalšímu zefektivnění prodeje a také ke zlevnění zájezdů," uzavřel Beránek.	cz
To už se s největší pravděpodobností v jejím mladém tělu usadil bacil tuberkulózy, kterému o pouhých osm let později podlehla, a co horšího, kterým nakazila i milovaného manžela a jejich dceru Zdenku.	cz
Pokud dostaneme vyrozumění úřadu, že jeho přezkoumání nenalezlo žádné závady na našem postupu a neurčí nám žádná opravná opatření, tak se to na termínu spuštění systému nijak neprojeví.	cz
Ovšem teprve český konstruktér Josef Ludvík František Ressel v roce 1826 jako první navrhl a vyzkoušel optimální tvar lodního šroubu a jeho umístění vodorovně pod záď lodi před kormidlo.	cz
"Agentura CzechInvest se novým cizineckým zákonem zabývá a snaží se situaci řešit jak s investory, tak s příslušnými ministerstvy," tvrdí Štěpánka Filipová, mluvčí CzechInvestu. Urputně se snaží situaci monitorovat i Americká obchodní komora, která obesílala své členy a ptala se jich na potíže se zaměstnáváním cizinců.	cz
Peníze z koncertu, na který se prý vstupenka prodávala za milion rublů (asi 600 tisíc Kč), měla inkasovat jakási nadace Federacja, o níž však nikdo nic neví, nemá ani internetovou stránku a není v žádném seznamu registrovaných charitativních organizací.	cz
Už jen představy mnohých ekofanatiků bez základního vzdělání v oboru, že když se NP snaží zatočit s kůrovcem, že to vlastně dělá kvůli dřevařské lobby, je tak neskonale hloupá..	cz
Byl však i příčinou jeho osamocení a ponížení, když jej "budovatelé socialismu" z rodného domu vyvlastnili, statek zpustošili a donutili jej žít v nedůstojných podmínkách.	cz
Sedmadvacetiletý Slepička má podle Sportských novostí v chorvatské metropoli připravenu smlouvu na tři a půl roku, podepsat by ji měl po zdravotní prohlídce, kterou absolvuje 3. ledna. "Příchod Slepičky je domluven," řekl listu manažer klubu Zdravko Mamič.	cz
A další podmínkou je ekonomický vývoj v konkrétní zemi a to, jaká je její konkurenceschopnost vůči jiným teritoriím, kam by investoři mohli také směřovat své investice.	cz
Často se říká, že práce s lidmi je složitá a náročná, ale mě baví, a proto jsem se rozhodla, že tento obor se stane základním pilířem mého podnikání,“ konstatuje.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný proc posilat neco navic statu, kdo chce, at posila na charitu, to akorat vede k tomu, ze to urednik posle pres nejakou zakazku svemu kamaradovi/firme.	cz
Zajištěných cest nazývaných via ferrata či klettersteig jsou desítky od těch nejlehčích až po extrémní vyžadující nejen kondici a znalost abecedy horolezectví, ale i odolnost vůči závrati.	cz
A já jsem si v tu chvíli řekla to je zvláštní, jaký on má sny v Evropský unii, protože tady z toho všeho, co jsem četla v těch článcích, vyplývá, že tento způsob zde extrémně nízké daně jsou vlastně znakem rozvojových zemí.	cz
"Nejdéle mi trvalo seznámit se s podmínkami, za kterých je možné značku obdržet. Samotné úpravy trvaly jen několik měsíců," vzpomíná Klinecký. Každý z hoteliérů, který se tento symbol rozhodne získat, se přitom musí vypořádat s 90 požadavky.	cz
Abychom se mohli postavit tomu, co se nám nelíbí, a pokusit se realizovat to, co bychom rádi, cítíme potřebu spojit se v tomto snažení.	cz
EU z celkové částky Česku přidělila právě 35 milionů eur, tedy více než 900 milionů korun, na stav dalších plynových zásobníků, které mají posílit soběstačnost ČR během případného opakování plynové krize.	cz
Tam je nádherně ukázáno, že oni se nezříkali výtvarného umění, akorát výtvarný projev ztratil svůj význam, který zdůrazňuje římskokatolická tradice, také úcta, jakýsi kult k tomu výtvarnému dílu.	cz
Knihu s názvem Kočkoviny měl Ďuričko napsanou už na jaře a vyjednával s nakladateli. "V tu dobu jsem dostal fascinující nabídku. Koupili 100 tisíc výtisků a veškerá autorská práva k nim. Dostal jsem miliony," tvrdí Ďuričko.	cz
Další silnice II. a III. tříd, které nebyly stanovené jako objízdné, nicméně řidiči je tak přesto využívají, však bude muset ze svého rozpočtu zaplatit kraj.	cz
A když potom ty brambory, které jsou intenzivně osvětlovány několik dní, když leží v samoobsluze, tak potom je uvaříte a máte z nich zelenou vodu, a to je teda opravdu velmi škodlivé pro lidské zdraví.	cz
Areál koželužny je atraktivní i tím, že leží v západní části města a bude mít dobré napojení na vyústění budoucí dálnice z Prahy do Hradce Králové.	cz
Já vím že to je obchodní přístup, ale bez nějakého DOČASNÉHO pomocného opatření se u nás asi neobejdeme a nejde jenom o dobré příklady.	cz
A to nejenom za velmi pěkné bydlení a vynikající vaření, ale především za to, že jste vydržel ve společnosti ostatních dam a při tom se z toho psychicky nezhroutil.	cz
Spojení "vše nevypadá" je děsivé, místo "na televizi" bych volila spíše "v televizi", někdo neznalý by si třeba mohl myslet, že jste stolovali na televizním přijímači.	cz
Merkelová na něm však nepromluvila a až později agentuře DPA řekla, že Němci nesmí zapomenout na 13. srpen 1961, ani na utrpení, které přinesl milionům lidí.	cz
Dá se čekat velmi tvrdá soutěž a možná i nějaký ten skandál,“ předpokládá Kryštof Hajn ze společnosti Centers Europe, která se věnuje analýzám realitního trhu.	cz
Takže pokud chce někdo dát sponzorský dar, pomoci někomu prostřednictvím nadace, je opravdu důležité si prověřit, co už má organizace za sebou, jak funguje, seznámit se s jejími projekty, zajít se podívat za lidmi, kterým už bylo pomoženo.	cz
Po této době mohli konstatovat, že pokud se jejich respondentům podařilo najít zaměstnání, začali se cítit více v klidu, šťastnější a opustila je úzkost.	cz
Tady ten problém prostě v tom smyslu, že Věci veřejné vlastně, když jste mluvil o tom, že ta vláda, když vznikala, tak byla velmi, nebo se zdálo, že bude velmi stabilní, 118 mandátů.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Nase sance hati nekvalifikovany Kalousek a nekompetentni vlada takze lide se mohou snazit sebevic, ale nic jim to platne neni a nebude.	cz
Motoristům začala sloužit opravená silniční spojka, umožňuje lépe cestovat z Horňácka na Slovensko Motoristům na Moravském Slovácku začala o víkendu sloužit nově opravená silnice mezi Tasovem a Lipovem na Hodonínsku.	cz
Sama za sebe bych si považovala za čest, kdyby se syn někdy dostal s tímto pánem do styku a cokoli se od něho naučil.	cz
Grand Prix Prostějov – Memoriál Otmara Malečka nalákal na svůj třináctý ročník kompletní českou špičku, kterou doplní reprezentanti Polska, Rakouska, Švýcarska, Slovenska, Itálie, Nizozemí nebo Estonska.	cz
"Po působivém posílení z konce roku 2010 čekáme v blízkém období mírné oslabení koruny. Pak ovšem podle nás přijde obnovení její síly díky relativně silnému růstu, který táhne hlavně export, i kvůli robustní fiskální pozici a vyhlídce na zpřísnění měnové politiky v roce 2011," říká například ekonom Citibank Jaromír Šindel.	cz
Redaktoři štábu televize Prima ho totiž natočili při předávání úplatku 60 tisíc korun. Podle informací, které získal Blesk, by dokonce novinářům, pokud by úplatek nepřijali, hrozila smrt.	cz
Jen místo Špidly neschopného srozumitelně komunikovat s veřejností stojí v čele vlády věčně se usmívající, občas jako čertík z krabičky vyskakující a lidem celkem oblíbený bývalý ministr vnitra.	cz
Připravuje se několik modelů vytáčeného připojení k internetu Uvažuje se o časovém kreditu ve výši 100 hodin za 500 korun měsíčně, existuje i varianta pevného paušálního poplatku pro neomezené vytáčené připojení k síti.	cz
Hlavní podíl na tržbách i návštěvnosti mají v posledních letech multikina. Ta loni utržila rekordních 1,294 miliardy korun, což bylo o 206 milionů korun meziročně více.	cz
V Itálii mají lékaři, kteří se zabývají asistovanou reprodukcí, zdaleka nejlepší výsledky v mražení lidských vajíček, tedy v metodě, která celosvětově příliš dobře nefunguje a je pro všechna pracoviště určitou výzvou pro budoucnost," říká Jan Šulc.	cz
Mimoto jsem studovala na zdravotní škole obor, který se týká výživy, dietologie a je to Vaši profesi velice podobné (hygienické postupy, normy atd jsme museli znát do hloubky).	cz
Ať už se NASA rozhodne pro kteroukoli z těchto technologií, její osvojení bude jedním z předpokladů návratu na Měsíc, který Američané plánují ve třetím desetiletí 21. století.	cz
A to z nedávné příležitosti vidět na lavičce a teď se omlouvám, nechutně obézní ženu, která výtáhla své ňadro a krmila svoji ratolest před obchodním domem Ikea.	cz
Sté pokračování bude věnováno ohlédnutí za naším "vypravováním", za událostmi, postavami velkými i malými a za jejich světem, který pomalu mizí, ač zůstává v nás..	cz
Ještě Zdena nevyšetřila to kuře jestli bylo mražené, chlazené nebo čerstvé (asi 2 hod.po zabití)a mně teď leží v hlavě, které je to nejlepší, které z toho levného kuřecího si mám kupovat.	cz
To je slibné zejména do budoucnosti, protože věda a výzkum – a troufám si říci, že i podnikatelská sféra – toto spojení velice oceňují.	cz
Majoritním vlastníkům akciových společností se umožnilo na valných hromadách rozhodnutí o vykoupení akcií od malých akcionářů, přičemž o cenách akcií tehdy rozhodovali samotní majoritní akcionáři.	cz
Pokud by měl další příjmy, např. z jiného zaměstnání nebo i příjmy z podnikání nebo pronájmu, tak příjem, kde již byla jednou definitivně sražena daň, se k těmto dalším příjmům připočítávat nebude.	cz
Více Tak se jmenuje 3. ročník společné kampaně Sítě mateřských center o.s. a Ligy otevřených Mostecké mažoretky a roztleskávačky Kamily Hlaváčikové opět reprezentovaly město Most na jedničku.	cz
České Budějovice otázku platů intenzivně řeší. "Jednání v současnosti probíhají a věříme, že hráči sami pochopí dopadající ekonomickou krizi a budou ochotni na případné snížení základních platů přistoupit. Pokud k tomu nedojde, může situace vyvrcholit až odchodem některých hráčů," napsal Sport.cz GM HC Mountfield František Joun.	cz
" hlavou, ale stejně se ptám, jestli se tu nelíbilo třeba studentům, ve Šluknově „Ale ne, ty jsou naučeni chodit na Špic a jinam na pivo a sem je to moc netáhlo.	cz
Překvapením večera bude vystoupení skupiny Lunetic, která v roce 2010 prožívá svůj comeback a byla také první skupinou vystupující před deseti lety na prvním plesu města Litvínova.	cz
A maminky s dětmi jsou příjemci dávek a ne plátci, ale tím, že se jim sníží dávky, aby zbylo na díry v rozpočtu například po Pandurech se prakticky stávají postiženou stranou.	cz
V Orlických horách moc rozhleden nenajdete „Limonádová fyzika“ australských žab Studie potvrdila rozsáhlé rozšíření kůrovce na Šumavě moderuje Jan Pokorný (240 min) Jan Kněžínek o možnosti výmluvy mnoha řidičů..	cz
Když šla Táňa Moskalová nedávno sundat peřinu, kterou si ten den ráno přehodila přes tyč umístěnou před svým oknem, nechybělo mnoho a zřítila se ze čtvrtého patra dolů do dvora.	cz
Tyto prohlídky si hradí řidič sám, neboť se nejedná o prohlídky vázané na výkon pracovní činnosti v zaměstnání, ale jejich lhůty platí obecně pro každého řidiče.	cz
Sandra Bullock ale existenci jakéhokoliv videa striktně odmítá. „Žádná sexuální nahrávka není! Nikdy žádná nebyla a nikdy ani nebude!“ tvrdí herečka. Jestli Jamesovi nechtěla vyjít vstříc v jeho podivných touhách, bylo možná právě to důvodem nevěry.	cz
Změna k horšímu člověku neprospívá Přestože se zvyšuje věk odchodu do důchodu, najít si práci ve stejném oboru je pro staršího člověka stále těžší a těžší, což u něj výrazně snižuje sebevědomí, ale i sebeúctu.	cz
Brněnský soud včera rozhodl, že podnikatel Petr Ř. (31) musí pět let sekat latinu a hlásit se soudnímu dohledu, jinak si za domácí násilí páchané na své ženě půjde sednout na tři roky za mříže.	cz
S ruksaky na zádech se vydali i do málo známých končin, do míst, kam se běžný turista, trávící na Havaji jen pár týdnů dovolené, těžko dostane.	cz
Nakonec se protloukala s matkou a sestrou a moc dobře ví, co to je, trpět jako pes a nemít kde bydlet atd. Mrzí mě, že jsou v naší republice tak zlí lidé.	cz
Stáhnout příhlášku do soutěže Klikněte pravým tlačítkem myši na odkaz a zvolte "Uložit jako" Orlický týdeník v pátek 8. ledna nevychází Podobně jako v minulých letech má páteční Orlický týdeník tento týden pauzu.	cz
„Jsou to odporný tréninkový hody. Ale zase ta vzdálenost není tak hrozná. Ale jo, jsem spokojená,“ podotkla s tím, že forma bude důležitá v září na MS v korejském Daegu.	cz
Muž, který může k penězům z kauzy Promopro, byl kdysi Vondrův podřízený Libor Veverka, který disponuje právy k rakouským účtům, na nichž přistály peníze vyplacené firmě Promopro během českého předsednictví..	cz
Mě chyby mrzí, bohužel je lépe vidím až v textu na skle, v té šedé barvě, která se zobrazuje při psaní, až tak moc ne.	cz
Navíc i při vědomí, že jde jen o prázdné slupky dávno zbavené výbušniny, je zejména pro Evropana přece jen drsnou výzvou vyspat se klidně v podobné chatce.	cz
Stačí se podívat na velký rychloměr, bílou koncovku řadící páky nebo ztvárnění panelu před spolujezdcem s číslicemi 500. Ergonomie sice občas trochu skřípe, ale většina majitelů to pětistovce určitě odpustí.	cz
Plodnost zajistila právě Afrodité V pevnosti La Covocle je i muzeum s velkým mýtickým tmavým kamenem, který chodily ještě v dobách poměrně nedávných uctívat ženy, které si chtěly ve jménu kultu Afrodity pojistit plodnost.	cz
Za ta léta existence vložila malá firma o šesti lidech do vývoje plynových motorů Liaz zhruba 35 milionů korun – bezmezně jsem věřil, že se program rozeběhne.	cz
„Kníže se zprávou o zasnoubení čekal až po svatbě švédské princezny Victorie (32), která se konala v sobotu. Nechtěl jí ukrást její show pro sebe,“ sdělil zdroj z paláce. S Charlene se Albert, který má dvě nemanželské děti, ofi ciálně ukázal na veřejnosti v roce 2006. Od toho roku žije bývalá jihoafrická reprezentantka v plavání v Monaku.	cz
Chci předeslat, že očkování dětí je ze zákona povinné a kvůli tomu jsou vlastně pod tlakem rodiče i lékaři. Jejich rozhodnutí často vyhoví spíše termínům očkovacího kalendáře než zdravotnímu stavu dítěte. Mám zkušenost, že rodiče, kteří se rozhodnou neočkovat své děti, tak činní na základě pečlivého uvážení. Na jedné misce vah je riziko nákazy, na druhé riziko vážných vedlejších účinků. Zatímco o rizicích nemocí je informací dostatek, o rizicích vedlejších účinků vakcín se nemluví.	cz
Přátelství s Michaelem Jacksonem Kromě svých mnoha manželských i mimomanželských vztahů budila Taylorová zvědavost bulváru i blízkým přátelstvím s Michaelem Jacksonem, pro něhož byla údajně jedinou skutečnou přítelkyní.	cz
Souhlasím stímto nazorem sam pracuji v nemocnici Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Čínští manželé, kteří k pohovoru přijeli až od queenslandské hranice, na sebe neprozradili vůbec nic, jen slíbili, že když tender vyhrají, budou dělat jednou týdně smorgasboard, kde jedlíci smějí jíst rozmanitá jídla, a to tolik, až už nemůžou.	cz
Když takovou ubohou rostlinku vytáhnete z bytu a po jejím lomcování v autě ji zasadíte do prochladlé jarní půdy, utrpí takový šok, že se z něj tři neděle vzpamatovává, než zase začne růst.	cz
Příčina neštěstí zatím není známa, ale svědci hovoří o tom, že před pádem letadla viděli záblesk. Na místě panovala bouře, agentura DPA napsala, že do letadla asi uhodil blesk.	cz
Většina firem nezavedla program snižování nákladů Přes 60 procent nadnárodních společností stále nezavedlo, bez ohledu na přetrvávající zpomalení ekonomiky, žádný program na snižování nákladů.	cz
Meziroční pokles v důsledku krize utrpěla samozřejmě většina přepravovaných komodit, v průměru o 30 % počátkem roku, dnes je to však již jen 24 %.	cz
Masové protesty jsou hlášeny také z východní Sýrie, obývané hlavně kurdským obyvatelstvem. Kurdové se podle agentur nenechali uchlácholit gestem prezidenta Asada, který tento týden rozhodl o tom, že všichni Kurdové získají syrské občanství.	cz
Každý spoluzodpovědnost cítí, narážíme ale na problém toho, že každý se na rozhodování podílí zhruba 0,6 % hlasu, protože každý svaz má hlas na valné hromadě, kde je 160 delegátů.	cz
Petr BEDNÁŘ, ředitel Divadla Antonína Dvořáka v Příbrami My jsme v úvodu mluvili o novinkách, ale měli bychom zmínit také vlastně už legendární představení příbramského divadla Hrdý Budžes.	cz
Kolouch po soudu chtěl, aby nechal vypracovat znalecký posudek na účetnictví firmy, ale to soudce Novák označil za nadbytečné. Podle něj se s tím soud dokázal vypořádat sám.	cz
Neustále má jenom plnou pusu kritiky a výmyslů, a když má sama ukázat, jak je skvělá, neumí nic jiného, než otevřít konzervu a pytlík a nakonec to ještě zahrát na to, jak je úžasná, že všechny převezla a jak jsou její konkurenti hloupí.	cz
Maminka na tom byla rodopisně ještě trošku líp, protože její dědeček, Franz Gansneb Tengnagl z Kampu, působil jako pomocník slavného astronoma rudolfinské Prahy, Tychona Braheho.	cz
Požadavek motivačního dopisu omezí ohlasy od línějších uchazečů, kteří svůj stále stejný životopis automaticky posílají na všechny možné adresy, ale povinnost zformulovat originální dopis právě pro vás je odradí.	cz
"Dopravní podnik rozjede práce na první etapě rozšíření využití čipových karet," uvedla náměstkyně primátora Hana Jeníčková, podle které nelze odhadnout, kdy se v tomto směru Mostečané dočkají nějakých novinek.	cz
Vybudování nové infrastruktury v areálu bývalých vojenských kasáren v Uherském Hradišti přijde na zhruba 82 milionů korun. „Zcela nově se musí vybudovat vodovod, kanalizace i elektrické rozvody.	cz
Poraďte prosím, jestli si máme vzít raději hypoteční úvěr z banky s tím, že bychom po nastěhování prodali byt a okamžitě hypotéku splatili, nebo raději úvěr ze stavebního spoření a také bychom po prodeji bytu tento splatili.	cz
Úroveň 50 bodů je v indexu, který sleduje kromě výroby a nových objednávek také zaměstnanost, termíny dodávek a zásoby na skladě, předělem mezi růstem a poklesem aktivity.	cz
"Moje žena mě nikdy nepřitahovala tolik jako teď," potvrdil manžel zpěvačky Nick Cannon, který prý také využil příležitosti a nafotil se svou ženou několik "nahých" snímků.	cz
V Česku, na rozdíl od většiny zemí západního světa, stále chybí širší odborné fórum, které by se zabývalo kvalitou vývoje software a kvalitou procesů v softwarovém průmyslu obecně.	cz
Funkčnost GPS se může v příštích letech zhoršit Analýza ukázala, že v nalezeném kusu meteoritu bylo čtyřikrát více kyseliny mravenčí, než u dříve zkoumaných meteoritů.	cz
Kapacita školky je 112 dětí (dvacet dětí v normální třídě, dvanáct ve speciální), po výjimce tam bude chodit zhruba 137 dětí (dvacet pět dětí ve třídě, dvanáct ve speciální).	cz
Údaje o PPI (ukazatel růstu cen v průmyslu) by mohly být klíčové, výrazný nárůst by mohl znamenat, že FED by byl nucený v případě vyšší inflace začít zvyšovat úrokové sazby podstatně dříve než se předpokládalo.	cz
V recepci úřadu připravíme expozice fotografií, historických vydání krajských novin či filmy o kraji a událostech, které ho provázely," popsala den otevřených dveří krajského úřadu jeho ředitelka Ivana Křečková.	cz
Žádný propastný rozdíl v bodování Nikol nevidím, tak jako například u Jitky, která dala Míši 4 body a Jardovi 10. Osobně jsem se bavila více u večera Nikol – hlavně při přípravě dezertu, než včera.	cz
Asi ano, asi jsem opravdu průkopnice a teď už je to na těch ostatních, jestli mě budou nebo Vy už jste měla zkušenosti z druhé ligy.	cz
Šampiónka v tanci u tyče si uřízla v televizi ostudu, spadla na hlavu Představení plné ladných pohybů, kterými 35letá Natasha Wangová ohromila porotu při nedávném šampionátu v pole dance, tentokrát skončilo..	cz
Na Kampě ochutnáte Francii, pod Karlovým mostem se konají trhy Ocitnout se ve voňavé a lahůdkami lákající Francii mají Pražané až do neděle možnost hned pod Karlovým mostem na Kampě.	cz
Turecko si stále stojí za svým, že Izrael překročil mezinárodní práva, že zásah byl neuměřený,“ uvedla a doplnila, že Turecko požaduje omluvu za zásah a také odškodnění pozůstalým obětí.	cz
Mocní tohoto světa totiž potajmu realizují "nespravedlivý" plán na záchranu několika tisíc vyvolených (především sebe) a věcí, které jsou podle nich pro tuto civilizaci nejcennější.	cz
Zda někde v zahraničí existuje stát, ve kterém Cikáni dosáhli civilizované úrovně, mají poměrně stejné zastoupení na středních a vysokých školách jako Asiaté, zda jsou plnoprávnými občany, nenárokujícími si sociální dávky od státu.	cz
Zpívat a hrát vám budou například naše jazzová žijící legenda Jana Koubková, Richard Müller nebo Metropolitní symfonický orchestr a Kamil Střihavka s Romanem Dragounem.	cz
"My nechceme říkat přesně to místo, také koneckonců se to ještě může nějakým způsobem vyvíjet, ale určitě to bude na východě Afghánistánu," řekl Nově ministr obrany Alexandr Vondra (ODS).	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Bakala a Harman koupili vinařství za půl miliardy Finančník Zdeněk Bakala, který spoluvlastní těžařskou firmu New World Resources, se stal spolumajitelem proslulého jihoafrického vinařství Klein Constantia.	cz
Jsem přesvědčen, že lidská práva, lidská odpovědnost, mravní řád i naše svědomí jsou možná nejdůležitější politická témata této doby, s nimiž těsně souvisí veškeré naše konání,“ říká Václav Havel.	cz
Ihned začali s obstrukcem, volají po zásahu EU, atd. DRTIVÁ VĚTŠINA českých politiků a sdělovacích médií kupodivu vyslovuje podporu Polákům atd. a stavbu napadá a kritizuje.	cz
V roce 1979 byla přijata za odbornou asistentku na Pedagogickou fakultu v Ústí nad Labem, ale teprve v roce 1986 jí byl povolen vstup do aspirantského studia, které ukončila v roce 1991 obhajobou práce Územní politika prvých Lucemburků na českém trůně.	cz
V českých hotelech a dalších ubytovacích zařízeních v prvním pololetí letošního roku podle Českého statistického úřadu přespalo 2,7 milionu zahraničních turistů, o 12 procent méně než loni.	cz
Nemluvě o tom, že už dnes je technická inteligence u nás nepočetná, výdaje na školství nízké, takže potřeby automobilového průmyslu nebude domácí trh práce schopen sanovat.	cz
Podchod pod Průmyslovým palácem propojí vstupní prostor Výstaviště se střední částí areálu, kde jsou Křižíkovy pavilóny a další objekty, což zjednoduší celý pohyb v areálu.	cz
Legendární Kytice se vrátí na semaforská prkna Legendární Erbenova Kytice, která se kdysi v pražském Divadle Semafor hrála deset let a dosáhla na šest set repríz, se vrátí na jeviště této scény.	cz
Podivné jsou pro představitele města i výše mezd, které jsou vysoko nad republikovým průměrem, což by se od společnosti, jež je ve ztrátě, neočekávalo.	cz
Rusko nepodpoří žádnou stranu Silvio Berlusconi tvrdí, že italská letadla budou útočit jen na Kaddáfího vojenské objekty, nepůjde tak v žádném případě o bombardování.	cz
Od příštího roku se zvýší spotřební daně na benzin, cigarety a alkohol, naopak podpora stavebního spoření klesne ze 4500 na 3000 korun. Vládní koalice nemá ještě se svým reformním záměrem vyhráno.	cz
Přitom obzvlášť v poslední době nabízejí některé české hotely víkendové programy speciálně určené pro dvojice. Frčí jak klasické pobyty s večeří při svíčkách a snídaní do postele, tak pobyty ke speciálním příležitostem. „Hitem se stávají takzvané pobyty na usmířenou,“ říká k tomu manažerka jednoho z hotelů.	cz
Z povinné výbavy autolékárniček zmizí resuscitační maska a karta první pomoci Od poloviny července zmizí z povinné výbavy autolékarniček resuscitační maska a karta o poskytování první pomoci.	cz
Další čeští reprezentanti Filip Trejbal ani Martin Vráblík první kolo nedokončili. Mezi brankami úvodní části zhasly naděje i loňského vítěze Bodeho Millera i vítěze sobotního sjezdu Didiera Defaga. Oba tak přišli o možnost bojovat o prvenství v kombinaci. Tu na náročných tratích v Kitzbühelu dokončilo jen jedenáct lyžařů. Ve slalomu bylo klasifikováno pouze 21 závodníků.	cz
Gábina se začíná rozhlížet po jiném Dvořákovou už nebaví být tajnou milenkou Modelka Gabriela Dvořáková (23) má už dost věčného zatloukání ze strany svého milence, Leoše Mareše (34).	cz
Protože „jen svině sedávaly za války v kině“, jak režisér později prohlásil v jednom interwiev, první významný film, který shlédl po válce, byl Občan Kane Orsona Welse.	cz
Občané získali dosud téměř 516.000 hypoték za skoro 772 miliard korun. Podnikatelům banky poskytly přes 14.000 hypoték za necelých 269 miliard korun a městům a obcím necelou tisícovku hypotečních úvěrů za více než devět miliard korun.	cz
Protože se jednalo o zahraničního hráče, musel s ohledem na hokejové řády posvětit střídavý start a postoupení hráčských práv Handlovského slovenský svaz. Právě o to prý v pátek 5. listopadu odpoledne zažádal sportovní manažer Ústeckých Lvů Jaromír Šindel právě Setikovského a sportovního manažera svazu Martina Loukotu, který má na starosti mezinárodní přestupy.	cz
Určitě takto postižený nejsem sám a proto se ptám zdali při jednáních bylo s tímto počítáno a doporučoval bych tyto škody at už způsobené církvemi či řády jim odpočítat z částek pro nich určených při odškodňování.	cz
Nejnižší stupeň Visia obsahuje kompletní bezpečnostní výbavu v podobě šesti airbagů a stabilizačního systému, čtrnáctipalcová kola, dálkově ovládané centrální zamykání, elektrické stahování předních oken, posilovač řízení nebo palubní počítač.	cz
Žalman z pohledu bank uvedl, že došlo k návratu do normálu. "Prosperita se nám všem líbila, ale to se hned tak nevrátí a měli bychom si zvyknout na to, že to, co máme teď je v zásadě to co nás i čeká do budoucna." Z hlediska úrokových sazeb očekávají všichni pro letošek stagnaci.	cz
Dobu čerpání dovolené určuje zaměstnavatel podle rozvrhu čerpání dovolené tak, aby si zaměstnanec mohl dovolenou vyčerpat zpravidla vcelku a do konce kalendářního roku, ve kterém právo na dovolenou vzniklo.	cz
Poradit si s neútulným podkrovím a stvořit v něm místo pro ložnici i obývací kout bude úkolem pro designéry Karolínu Reslerovou a Petra Záluského.	cz
Trest smrti je však obvykle vynášen pouze za násilné trestné činy, jen výjimečně za společensky závažné ekonomické podvody. BBC však upozorňuje, že Čína nasadila v boji proti korupci ten nejtěžší kalibr. Ve čtvrtek byli totiž popraveni ještě další dva manažeři obvinění z hospodářských trestných činů.	cz
Jiná činnost zaměstnavatele (finanční, na úseku bezpečnosti a ochrany zdraví při práci) může být předmětem kontroly jiných orgánů (finančních či živnostenských úřadů a již zmíněných inspektorátů bezpečnosti práce).	cz
Václav CÍLEK, geolog, filozof, spisovatel Já myslím, že tedy je nějaký komerční tlak prostě otevřít novou lokalitu a udělat jí prostě nějaký renomé a vono to na tom snímku pěkně vypadá a nepoznáte to.	cz
Poradkyní pro pilotní díl seriálu byla bývalá agentka Valerie Plameová, jejíž totožnost byla odhalena v roce 2003 v novinách a vypukl kvůli tomu politický skandál.	cz
I když díky většinou dlouhodobým smlouvám mezi dodavateli do obchodních řetězců a samotnými obchodníky (a také kvůli poklesu spotřebitelského zájmu počátkem roku) lze růst cen pekařiny očekávat až počátkem jara 2005.	cz
Režie A. Johnson (103 min) (Secret Diary od a Call Girl I) Hannah, která v profesionálním životě používá jméno Belle, je londýnská luxusní prostitutka.	cz
"Tradiční, pevná a harmonická troj a vícegnerační rodina je tisíci let prověřená forma soužití, která je pro společnost prospěšná a vhodná," cituje ho web Mladých křesťanských demokratů.	cz
Ono je to trošku absurdní, on je nejblíž vlastně tomu Chartúmu, ale většina archeologických expedic vždycky jela nahoru na sever, protože tam jsou ty egyptské památky teda v Súdánu, který jsou tak jako silně atraktivní.	cz
Při poranění použitou jehlou totiž hrozí přenos infekčních chorob, z nichž nejzávažnější je virus HIV způsobující AIDS," informoval Václav Ožana, zástupce ředitele Městské policie v Karviné.	cz
A nejde jen o těžko ověřitelný případ striptérky z jednoho klubu v New Orleansu, která podle Barisiche dostala od BP jako náhradu ušlého zisku tisíce dolarů.	cz
Mám u sebe nějakého člověka, který se stará jednak o moji bezpečnost, a také aby monitoroval, kdo mne sleduje, jestli nás sleduje permanentně třeba nějaké auto.	cz
Nábytek jako policový systém ve výloze Holandský designér Roderick Vos představil v Zóně Tortoně policový systém navržený tak, aby připomínal retro nábytek vyrobený z kovových trubek s dřevěnou horizontální plošinou.	cz
Ale daň je jedna věc a potom druhá věc jsou i ty distribuční zase ještě náklady, abysme jako měli ceny, za kterou vy získáváte tu základní surovinu, které taky nemusí být úplně stejné.	cz
Nebankovní finanční sektor právě v této době připravuje úvěrový registr, kde se budou soustřeďovat informace o všech půjčkách, které ta či ona osoba čerpala.	cz
Turisté by si měli dávat pozor na nebalenou vodu, nápoje s ledem a potraviny omývané kontaminovanou vodou, tedy syrové ovoce a zeleninu, dále plody moře, mléko a mléčné výrobky.	cz
Čtyřiadvacetiletý Vavřinec Hradílek za bouřlivé podpory domácího publika porazil ve finálové jízdě o pouhých pět setin sekundy Itala Daniele Molmentiho, ale třetí místo Slovince Petera Kauzera mu zkazilo radost.	cz
Vlakem z Prahy dojedete do Radotína, odkud se autobusem 313 směr Choteč dostanete k historickému mlýnu U Veselých. Zde již sedmá generace rodu Veselých od roku 1776 udržuje tradici mlynářů. Je to jediný provozuschopný mlýn a jsou zde i pravidelné prohlídky s panem Veselým, posledním z rodu mlynářů.	cz
Britské úřady nicméně ponechávají stupeň nebezpečí na úrovni, která útoky nevylučuje. "Stále čelíme vážným a skutečným teroristickým hrozbám," varoval v pondělí britský ministr vnitra Alan Johnson.	cz
Druhý největší vliv na celkový růst cenové hladiny měly ceny bydlení, kde vzrostly ceny elektřiny o 4,8 procenta, tepla a teplé vody o 2,1 procenta, vodného o 6,2 procenta, stočného o 5,8 procenta.	cz
I kdyby měla,a´t má, ale její příliš časté telefonáty v přímém přenosu byly trapné a nefér vůči ostatním nicnetušíc "ucházejím se tatínkům" o "těhotnou nevěstu" s bůhvíkým + dvěma dětma navíc.	cz
Mladý muž měl zřejmě tělo polité hořlavou látkou. Zasahující lékař těžce zraněného pacienta mimo jiné napojil na umělou plicní ventilaci. „Při takovémto rozsahu popálení je stav muže kritický,“ dodal Weinberg.	cz
Její hlavní součástí je dvacetiminutový film, na kterém lze při vší znázorněné hrůze též poznat kulisy Sokolova, což má pro člověka, který toto město trochu poznal (já tam chodil na gynmazium) zvláštní efekt.	cz
Být já v tom černém mercedesu a mít tam svoje tříleté dítě, které by tento psychopat ohrozil, tak věřte tomu, že já nebo můj manžel bychom si ho zcela jistě našli a ulehčili tak rozhodování naší pofiderní justici.	cz
"Pokud je problém u nás, v České republice, nespadá do naší kompetence, pokud v Kanadě, těžko do toho můžeme zasahovat," řekla iDNES.cz mluvčí ministerstva zahraničí Zuzana Opletalová.	cz
Na základě modelování slapových efektů došli z závěru, že přestože planeta obíhá v obyvatelné zóně, podmínky pro existenci kapalné vody tu v důsledku slapových jevů zcela chybí.	cz
Zvířata startují v půl osmé, zazní proslulé Ty vole na základní škole, Dáma s čápem, Nikdy nic nebylo, Nejkratší cesta i nový Lustr nebo Baťůžek.	cz
Celkově je třeba konstatovat, že Vondrova neschopnost vyvodit z celé věci jasný závěr a odstoupit (či vzít si z politiky delší dovolenou) je vůbec jedním z největších trapasů české porevoluční politiky.	cz
Proto i doma takový začínající školáček potřebuje své vlastní místo, kam si každý den postaví tašku a bude vědět, že je to pouze jeho pracovní stůl.	cz
V okamžiku, kdy uživatel zvedne sluchátko a začne vytáčet číslo účastníka, bude příslušná informace přenesena do sítě poskytovatele přístupu (Českého Telecomu) a bránovou ústřednou do sítě provozovatele služby předvolba operátora.	cz
Zájem na internetu je extrémní. Prázdné místo při finálových bojích najdete patrně stěží. Cena se šroubuje do takových výšin, ve kterých ještě nebyla. Podle amerických stránek FanSnap se průměrná finanční cifra za jednu vstupenku pro utkání ve Vancouveru pohybuje na částce 1900 dolarů, což je 33 tisíc korun, na duely v Bostonu 1100 dolarů, tedy 19 tisíc korun.	cz
KSČM je politickou stranou, která má nereflektovanou zátěž z minulosti, a zároveň i její současná pozice v otázkách lidských práv a autoritativních režimů se zásadně rozchází s našimi postoji.	cz
Když se ohlédnu těch 30 let zpátky, tak každá životní zkušenost byla dobrá, jen rehabilitace jsem se dosud nedočkal protože jsem o ni popravdě ani nezažádal.	cz
Jak jsem poznal vaši matku V (20) Tedova máma si bere svého absolutně šíleného přítele, který se k ní na první pohled vůbec nehodí.	cz
Naše nabídka se začíná vyrovnávat s vaší poptávkou,“ zaznělo po půl desáté od stánku bioproduktů z kravského, ovčího a kozího mléka společnosti z Držovic.	cz
"Jediné, co můžeme nyní požadovat, je, aby prezident republiky svým způsobem nezneužíval tu část ústavy, která říká, že nemá žádný pevný termín, kdy návrhy premiéra buď akceptuje, nebo neakceptuje," řekl.	cz
Ve 30. letech 20. století se však město stalo jednou z hlavních základen nacistické NSDAP, a právě zde byly roku 1935 přijaty nechvalně proslulé norimberské zákony.	cz
Loni touto dobou byla ekonomická krize v podmínkách Česka ještě tématem spekulací, její reálné dopady pozorujeme až od posledních měsíců roku 2008,“ připomíná Potměšil.	cz
5. 1991 v Ostravě, Česká republika) Když se ve svých deseti letech začala Denisa věnovat hře na hoboj u Miroslavy Zajončkové na ZUŠ Viléma Petrželky v Ostravě Hrabůvce, měla za sebou již čtyři roky hry na zobcovou flétnu a klavír.	cz
Pokles příjmů činil sice 15 mld. EUR, ale k poměru jeho tržeb se jedná o menší pokles, než jaký byl zaznamenám u jeho největších konkurentů.	cz
UdálostiEvropský komisař Günter Verheugen vytyčil v Praze časový limit rozšíření Evropské unie Otázky rozšiřování Evropské unie byly hlavním tématem čtvrtečních rozhovorů člena Evropské komise pro otázky rozšíření unie Güntera Verheugena v Praze.	cz
Rodí se spolupráce Ústeckého kraje a skupiny Czech Coal Členové Rady Ústeckého kraje se sešli se zástupci společností skupiny Czech Coal, aby diskutovali nad společnými projekty a spoluprací do budoucna.	cz
Třeba se pak ve Věcech veřejných najde někdo, kdo to skutečně myslí vážně s bojem proti korupci (pokud to není moc naivní). Z vás se za poslední rok stala naprosto nedůvěryhodná figurka, která veškeré snahy o zlepšení české politiky jenom diskredituje.	cz
Sedmička zde symbolizuje sedm klíčů, které uzamykají dveře, za kterými byly skryty klenoty i po svém návratu 28. srpna, jak už si připomeneme s Adrianou Krobovou.	cz
Pětiletý hřebec Favory Alta XXI. bude podle něj na britský pár "bezúplatně převeden", ale prozatím zůstane na "výslovnou žádost" obdarovaných v národním hřebčíně v Kladrubech.	cz
Nehoda se stala mezi Bdeněvsí a Úlicemi na severním Plzeňsku na místě zvaném ´U čtyř sudů´, předběžná škoda byla vyčíslena na devadesát tisíc korun. „Řidič nepřizpůsobil rychlost svým schopnostem a stavu a povaze vozovky,“ upřesnila Jehlíková.	cz
Přichází z firmy Via Perfecta, kde byla před mateřskou dovolenou zodpovědná za řízení regionálních aktivit v rámci projektu komunikační strategie pro Delegaci Evropské komise v ČR před referendem o vstupu České republiky do Evropské unie.	cz
Po pár metrech chůze v šeru narazíme ve výklenku na živé čerty povalující se na slámě, v dalším výklenku zas skupina čertů mastí karty a hříšně se hádá.	cz
V tom, že Češky odehrály dobrý turnaj, ho prý utvrdil i trenér americké reprezentace Geno Auriemma. "Byl se tu podívat. V sobotu večer jsme se sešli a on se mě ptal, proč jsme smutní, když jsme mezi čtyřmi nejlepšími týmy Evropy, kde není Španělsko. Tak že bychom si spíše s ním měli ťuknout červeným vínem, protože je to úspěch," uvedl Blažek.	cz
Německo se domnívá, že Evropa potřebuje „ekonomickou vládu“, která by se měla vztahovat na všechny členské státy Evropské unie, a ne pouze na členy eurozóny.	cz
Ve Francii by mohl být podle tamního práva teoreticky zabaven dokonce jakýkoli majetek českého státu, je tam však vždy na exekutorském úřadu, aby věci patřící dlužníkovi našel a zajistil.	cz
Smlouva je ukončena k poslednímu dni výpovědní lhůty a teprve potom následuje výplata naspořených prostředků (včetně státní podpory při splnění zákonných podmínek) převodem na bankovní účet klienta nebo šekovou poukázkou.	cz
Obce si slibují, že s plánovanými stezkami, z nichž jedna by mohla vést třeba z Olšan U Prostějova přes Lutín, přispěje rozhledna k rozvoji turistického ruchu v kraji.	cz
Dopravci, kteří dosud platí v dálničních známkách za kilometr jízdy po zpoplatněné silnici asi 1,40 koruny, si na rozdíl od ministerstva nemyslí, že to bude vidět na kvalitě silnic.	cz
Naši předkové se při žních opravdu „nadřeli“, hodiny s ohnutými zády v obilí, malé kojence matky na celý den odkládaly na kraj pole a hlídaly je starší děti.	cz
Pro své děti jsme ochotni udělat cokoliv. Chceme aby byly chytré, šikovné a úspěšné. Snažíme se rozvíjet jejich přirozený talent. Od mala je vedeme k samostatnosti. Hollywoodská herečka Gwyneth Paltrow se svým mužem, zpěvákem Chrisem Martinem (34), však touhu po dokonalých potomcích už poněkud přehánějí. Chystají se připravit je o bezstarostné dětství.	cz
Chápu, že jsou v postavení Romové tedy degradovaných, kteří teda nemají ty možnosti, co ti ostatní, ale jaksi to je spíš teda pověst, která je.	cz
Přeshraniční impulzní (pobídková) centra (GIZ) jsou evropským pilotním projektem přeshraniční spolupráce regionů podél příhraničních oblastí Dolního Rakouska, České republiky, Slovenska a Maďarska, pomáhají překonávat hranice, a to jak technické, tak společenské.	cz
Tato ještě neplnohodnotná budova už ale připravila o prvenství mrakodrap One Canada Square, který byl až donedávna se svými 235 m nejvyšší budovou v Británii.	cz
Nejenže zachovává, ale navíc rozšiřuje kategorie bytů, započítává do nájemného ceny za služby a chystá se zatížit pronajímatele i obce další byrokracií, spočívající v zavedení tzv. zrcadla nájemného.	cz
V tom je článek matoucí a bylo by férové říci, že jeho autor chce zrušit ÚOHS ne proto, že špatně pracuje, ale hlavně proto, že jako stínový ministr průmyslu a obchodu neuznává jakoukoliv regulaci v podnikání.	cz
Je potřeba si uvědomit, že opilý řidič se může dopustit nejenom přestupku proti bezpečnosti a plynulosti silničního provozu, ale také trestného činu dle § 274 tr.	cz
Vyšší dividenda může z krátkodobého hlediska přispět k růstu ceny akcií ČEZ, ale pokud by se měl nadstandardní výběr opakovat, mělo by to negativní dopad na firmu, která by neměla dost peněz na investice.	cz
Žádáme proto poslance, aby umožnili podporovat zemědělce pouze těm, kdo o to mají zájem a ostatním lidem dali možnost nezapojovat se do plateb zemědělských podpor.	cz
Otec dítěte Jitky Kocurové je ženatý a má dvě děti Redakce Blesk.cz bude každé pondělí zveřejňovat čtenářskou fotku či informaci, která se ukázala jako ta NEJ!	cz
Maximální podpora v nezaměstnanosti pro rok 2011 se zvyšuje Základní podmínkou pro přiznání podpory v nezaměstnanosti je účast na důchodovém pojištění, tedy výkon práce v zaměstnání (za stanovených podmínek..	cz
Nejstarší budova univerzity v centru města projde rozsáhlou rekonstrukcí díky finančním prostředkům, které Univerzita Pardubice získala z fondů Evropské unie počátkem roku na realizaci projektu s názvem Univerzitní IT pro vzdělání a výzkum (UNIT).	cz
I pro české firmy ale ještě zbývá čas, aby si včas rezervovaly své místo. zaznamenala konec občanské války teprve před osmi lety, což se promítá zejména do vysoké kriminality.	cz
A i když nakonec přeci jen zůstanou jen na pláži, mají jednu jistotu – nebude přeplněná, protože Madeira zatím neoprávněně zůstává ve stínu jiných destinací.	cz
Tam slyšeli, že o všem rozhoduje ekonomická základna a vše ostatní – tedy právo i morálka – je jen jakási nadstavba, která je až sekundárním odrazem ekonomických změn.	cz
Jinak existuje riziko, že současná ekonomicky aktivní mladá a střední generace v budoucnosti prořídne a roztočené kolo ekonomiky se bude otáčet podstatně pomaleji nebo se úplně zastaví.	cz
To je škoda, ale dnes už je ekonomika slušně stabilizovaná, jsou tu takové příjemné věci jako světová nabídka v supermarketech, je tu demokracie, je tu svoboda, mladí mají šance, mohou jezdit do zahraničí a lidé zvenku zase k nám.	cz
Nakonec jsem se rozhodl, že to nevzdám. Chci pokračovat, ale chci jít na nejbližší jednání výkonného výboru a požádat ho o důvěru, abych věděl, zda můžu ve své práci pokračovat. Protože jistě chápete, že bez podpory orgánu, který mě jmenoval by bylo obtížné pokračovat. Chtěl bych také výkonný výbor požádat, aby provedl určité personální změny ve složení komise.	cz
Philipp Janýr, který obvinil Nečase a Drobila, je podezřelý z podvodu Rakouský občan českého původu Philipp Janýr, který byl v Česku před několika lety odsouzen za krácení daní, čelí i obvinění z trestného..	cz
Opakovaně také dochází k porovnávání nesrovnatelných údajů – příspěvku na stravování poskytovaném zaměstnanci v klasickém závodním stravování a celkové ceny stravenky, do jejíž hodnoty vstupuje i příspěvek strávníka.	cz
Z ní vyplynulo, že velká část zboží přepravovaného kamiony se na železnici nehodí díky svému charakteru – potraviny, rychle se kazící zboží a podobně.	cz
Odborníci tvrdí, že investice do nových atrakcí a služeb jsou nyní pro agentury podmínkou toho, aby uspěly ve stále rostoucím konkurenčním prostředí v tomto sektoru.	cz
Parta přepadávala i jiné bezpečnostní agentury, ale v poslední době se soustředila právě na tuto… Wesley Reed je se svým zraněním poslán na rentgen, ale beze stopy zmizí.	cz
Schodek obchodní bilance bude letos nejnižší od roku 1999 Po vysokém červencovém schodku (14,8 miliardy korun po revizi) dosáhl srpnový deficit obchodní bilance jen 11,8 mld. Kč.	cz
V Galerii Vaňkovka probíhá výstava o Jihomoravském kraji Jihomoravský kraj pořádá ve dnech 13. až 24. října v Galerii Vaňkovka pod názvem „Desítka – Jihomoravský kraj, více než úřad“ výstavu k desátému výročí obnovení krajské samosprávy v ČR.	cz
Myslím si, že mi spíš pomáhá ta důvěra odevzdat to, co v tuto chvíli řeším, ať už je to pracovní nebo soukromé, něčemu většímu, než sem já.	cz
Je to osud každého pidistátu a nám nezbývá jen doufat, že se světové mocnosti budou do nekonečna jen vzájemně strašit a že snad ke splnění jejich hrozeb nikdy nedojde.	cz
Pokud by šlo o kredibilní program vlády, s vysokou prioritou a velkou pravděpodobností uskutečnění, pak by rychlý vstup do ERM II a přijetí eura v Česku do dvou let mohl pomoci.	cz
Na zahájení filmové přehlídky nechyběl prezident Václav Klaus s chotí Livií, designovaný premiér Jan Fischer, umělecká ředitelka festivalu Eva Zaoralová či prezident festivalu Jiří Bartoška.	cz
Vývozní podpory jsou ale v Unii výrazně vyšší než v jakékoli jiné oblasti světa, snížení výdajů na dotace exportu lze nicméně v nejbližších letech očekávat.	cz
Nešlo známému ekostarostovi Jindřichovic pod Smrkem ve Frýdlantském výběžku jen o taktický ústup, aby se mohl na podzim vrhnout do senátních nebo krajských voleb?	cz
Porovnejte si svůj plat s ostatními Je dobré, když uchazeč o zaměstnání zhruba ví, kolik peněz si vydělá na dané pozici, ještě než přijde na pohovor?	cz
Vím, že když se úplně objevovala, tak někdy zpočátku ještě si toho někdo tak nějak moc nevšímal, tak jednou mi poslal mail do rádia nějaký člověk, ve kterém přesně popsal, jak vlastně vznikl ten zázrak.	cz
Informace od ředitele severočeské policie plk. JUDr. J. Vorálka Vážené dámy, vážení pánové,reformu Policie ČR, která v současné době probíhá, doprovázejí organizační změny na všech úrovních.	cz
Nebo na znejistění transatlantické vazby, potvrzené projevem amerického ministra obrany Roberta Gatese, který na odchodnou z Pentagonu varoval, že pokud se evropští spojenci neprobudí, může NATO pro USA ztratit smysl.	cz
S odvoláním na nejmenovaný zdroj o tom píše páteční vydání listu Rzeczpospolita. Mluvčí Penty Martin Danko ČTK bez dalších podrobností potvrdil, že Penta zájem o PKP Cargo má. Už ve čtvrtek svůj zájem o druhou největší firmu na trhu nákladní železniční dopravy v EU potvrdily České dráhy.	cz
To nejhořsí „ovládaní masy” uskutečnili v minulém století komunisté, kteří rozhlašovali svoji víru v Lenina, Darwina a lid jim přitom fanaticky nadšené při 1.máji a jiných komunistických oslavách mával a je oslavoval.	cz
A originál říšské koruny, která tu byla asi padesát let v době vlády Karla IV., je uložen v pokladnici vídeňského Hofburgu,“ upozorňuje kastelán hradu Jaromír Kubů.	cz
Respekt a ochrana občana a jeho zdraví a majetku,rovnost,žádná integrace,hmotná zodpovědnost,za způsobené škody,vymahatelná,zřejmě dát hranici tolerance,nemůže být 20x soudně trestaný ve stejném počtu let.	cz
Asi by nám víc slušelo, kdybychom tu seděli dva, tedy hlavně kolega Josef Veselý, hlava celého projektu a taky autor, ovšem jak jinak, právě v těchto chvílích natáčí 543. pokračování Toulek českou minulostí a pozdravuje vás.	cz
Důvody podstatného zlepšení provozního výsledku jsou vedle zvýšení prodejů také zlepšený modelový mix a optimalizace nákladů, uvádí tisková zpráva společnosti, kterou má redakce iHned k dispozici.	cz
Pokud se bude agresivita těchto profesionálních demonstrantů cestujících po celém světě stupňovat, bude nezbytné, aby se policejní sbory začaly vybavovat novými technologiemi pro jejich pacifikaci.	cz
Kdo by to byl řekl do tak seriózně se jevící televize jako je prima, že jsou schopni odstřelit soutěžícího ve chvíli, kdy už nemá žádnou jinou možnost předvést svůj talent.	cz
»Jestliže se Poláci rozhodnou dálnici dodělat, budou potřebovat velkou firmu se zkušenostmi a samozřejmě budou muset nabídnout takovou cenu, aby stavaři neprodělali,« míní Mašek.	cz
No kežby si to tady ta Štoudková přečetla a podívala se na pořad, ona si to snad ani neuvědomuje jak je to pro ostatní nepříjemné to házení vlasy.	cz
Právě ukončený prodej účasti a dohoda o spolupráci na bázi financování dalších akvizic potvrdil, že jsme se rozhodli správně,“ říká Jan Koťátko, partner skupiny NATLAND Group.	cz
Praktický kus nábytku, který navíc hezky vypadá, je vyrobený z javorového dřeva a na autorových webových stránkách si jej můžete pořídit za 1500 dolarů (asi 25 a půl tisíce korun).	cz
V tomto smyslu je trh už nějakou dobu stabilní, jedinou novinkou posledních let byla akvizice ČSOB, která se stala stoprocentním akcionářem Hornického PF Ostrava (ve skupině ČSOB jsou tak nyní tři fondy, vedle uvedeného ještě Stabilita a Progres).	cz
Mimo jiné ovládá Vodárny Plzeň, Vodohospodářskou společnost Sokolov, Severočeské vodovody a kanalizace, 1.JVS, Aqua Příbram, Vodospol, Středomoravskou vodárenskou a také Pražské vodovody a kanalizace.	cz
Právě tento úspěšný boj proti korupci na komunální úrovni nakonec Farskému vynesl i poslanecký mandát – voliči jej „vykroužkovali“ z posledního místa kandidátky TOP 09 až do Sněmovny.	cz
Linka 22 se dotkne všech postav Paralelní příběhy mladých obyvatel současné Prahy se protínají v postavě Vladimíra a autor je v závěru svádí všechny dohromady na jedno místo, do paláce Akropolis na koncert skupiny Kill The Barbie.	cz
Člen představenstva Škody Auto Eckhard Scholz představil 1. března v předvečer 80. mezinárodního ženevského autosalonu v Ženevě nový model Fabia RS Koupili jste si právě ve slevě fabii?	cz
"Akciové trhy jdou nahoru, což se vždy odráží i na ropném trhu v tom smyslu, že aktivita roste, protože výhled globální ekonomika je v očích některých investorů je o něco lepší, než byl před dvěma třemi měsíci.	cz
Rudohnědou barvu hlíny, stejnou jako okolní hory, prudce se zdvihající z písčitých i oblázkových pláží, má záhonek s melouny a lilky, jež dostáváme denně na stůl. Pomeranče ještě se stopkami z nedalekého pomerančovníkového háje se sklízejí těsně před servírováním.	cz
V Praze jezdí taxíky, v nichž se můžete během jízdy připojit k internetu Po Praze začaly jezdit první taxíky s možností připojení k internetu během jízdy.	cz
Telekomunikační úřad plánuje tendr na nový mobilní internet Český telekomunikační úřad letos vedle případného tendru na čtvrtého mobilního operátora zvažuje i vypsání výběrového řízení na frekvence v pásmu 2600..	cz
A to se nebavím o stavu, kdy by inflace mohla skočit třeba k 10% či výše, což se s posunem cen surovin může velmi reálně stát.	cz
Hlavní autor dokumentu, Zdeněk Lukas z vídeňského institutu zemědělské ekonomiky tvrdí, že efektivita zemědělské produkce je v kandidátských zemích proti evropské Patnáctce zhruba čtvrtinová.	cz
Úředníci magistrátů vyřeší dotazy rychle, na jejich odpovědi se ale nelze spolehnout Pracovníci na magistrátech poskytují občanům informace rychle, v odpovědích na dotazy však často chybují.	cz
Chtěli své známé jen informovat o zdravotním stavu syna Malý Brit Kai Leighton se narodil s vážnou srdeční vadou, která vážně ohrožovala jeho život.	cz
Dvanáct poškozených osob vyčíslilo celkovou celkovou škodu na 58 000 korun. „Na základě osobní a místní znalosti a dobré spolupráce s veřejností se nám podařilo nashromáždit dostatečné množství informací.	cz
Výnosy z prodeje padělků putovaly do Dagestánu na podporu tamního teroristického hnutí. Všichni zadržení byli v Česku legálně, někteří jako žadatelé o azyl. Tři Bulhaři v rámci skupiny údajně působili jako padělatelé dokladů a zajišťovali lidem novou totožnost, zejména bulharské občanství. Tito lidé ale nevěděli, pro koho jsou doklady určeny. Pět zadržených Dagestánců a Moldavanů se staralo o objednávky padělků a vyvážení získaných peněz na Kavkaz. Spolupráce Čečence s ostatními obviněnými je teprve vyšetřována.	cz
Režie D. Janneau (90 min) (Premiéra) Velké nesnáze (Up a Treehouse with a Paddle) Reba zjišťuje, že být svobodnou matkou je v dnešní době pěkná nádeničina.	cz
Ženský tým Žluté zimnice nenechal nikoho na pochybách. S několika úřadujícími mistryněmi Evropy v sestavě porazily všechny soupeřky rozdílem třídy a ani ve finále proti Velké Moravě nezaváhaly, když soupeřky nechaly skórovat jen čtyřikrát.	cz
Jihočeši se přitom ujali vedení. Hosté sice přežili několik vyloučení a poté dokázali soupeře sevřít, jenže po nečekaném odrazu puku do brankoviště Sparty překonal Schwarze svou první trefou v extralize Hanzal. Až do konce druhé třetiny byli Jihočeši lepším týmem, jenže už se nedokázali prosadit proti defenzívě hostí.	cz
Júnisův syn Ašraf se podle agentury AP při jeho pátečním pohřbu v Benghází zhroutil a hystericky volal po návratu Kaddáfího, aby se do země vrátila stabilita.	cz
Patří k největším českým firmám v oboru, mají 30 zaměstnanců a jejich loňské tržby překročily 150 milionů korun. Podrobněji jsme firmu představili už před dvěma lety, v Profitu č. 19/2005.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Vláda s radostí naslouchá odborům Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
To auto bylo v Německu nahlášené jako kradené, ale český stát ho vzal do stavu svých vozidel a dovolil lidem, kteří ho ukradli, aby ho tady přihlásili.	cz
VV vidí za tlakem TOP 09 snahu zbrzdit projednávání daňových reforem včetně změn v regulaci hazardu a rozeštvat VV s prezidentem Václavem Klausem, který Bátoru dříve veřejně podpořil.	cz
Jiří Čunek podle svých slov zatím neví, zda se mu podaří u předsedy vlády Mirka Topolánka (ODS) alternativu setrvání všech lidoveckých ministrů v kabinetu prosadit.	cz
Posílala jsem doporučený dopis na konkrétní adresu a jméno, který byl doručen do P.O. boxu a převzal ho úplně jiný člověk, než bylo uvedeno na adrese.	cz
Pití vodky podle něj také není spojené s žádným zaručeně "správným způsobem" její konzumace. "Každý by měl vodku pít tak, jak ji má rád a jak mu vyhovuje," uvedl. Její milovníci by z tohoto důvodu měli odmítnout přesvědčování výrobců, že podobná pravidla, jež obklopují například pití whisky nebo koňaku, musí dodržovat.	cz
Banka Goldman Sachs si například prostřednictvím fondu koupila podíly Facebooku ve výši 500 milionů dolarů, JP Morgan podobnou sumu investoval do sociální sítě Twitter.	cz
2011 bylo na sociálních dávkách vyčerpáno 112,9 mld. Kč, tj. 25,3 % rozpočtu (loni to bylo 25,0 %), při meziročním růstu o 4,3 mld. Kč, tj. o 4,0 %.	cz
Olomoucká Sigma musí zaplatit 20.000 korun za nevhodné projevy členů realizačního týmu vůči rozhodčím po utkání v Jablonci. "Rozhodčí popsali v zápise, že po utkání při odchodu do šaten na ně pokřikoval vedoucí týmu hostů Adam Košař. Ten popřel, že by byl autorem pokřiku, ale přiznal, že z olomouckých řad zazněl," řekl Kolář.	cz
Homola to trochu prehnal s tim unosem,aspon Dara poznala s kym to byla a hlavne at uz ma klid, nevim proc ji lide prejou tolik zla.	cz
Radek John na chatu v Blesk.cz Na chatu v redakci Blesk.cz byl bývalý novinář a politik Radek John (55), který po letech lhaní přiznal, že má nemanželské dítě.	cz
Triatlonový závod na Valašsku má již tříletou tradici, dosud se však konal vždy jako uzavřená akce pro zaměstnance a firemní partnery společnosti HP TRONIC Zlín.	cz
Před pár lety se orchestr stal nezávislým Občanským sdružením a rozšířil své aktivity i za zdi hudební školy – a to nejen co se týče nových členů.	cz
" Ve středu bude jeden mnichovský expert na imunologii řešit, jestli manažer umění Klaus, který Nadju zažaloval kvůli tomu, že ho nakazila, vir dostal opravdu od ní.	cz
Pětatřicetiletého pracovníka transportoval vrtulník rychlé lékařské pomoci do nemocnice v Ústí nad Labem, kde ovšem muž na následky zranění v noci na neděli zemřel.	cz
Je to ale běh na dlouhou trať a je potřeba, aby se tomuto někdo z vedení města začal pořádně věnovat stejně jako problémům, které ve městě jsou a nikoliv soustředit se na parlamentní politiku a politiku jedné vládnoucí strany.	cz
Od doby, co se rozdávají, sem přišlo 700 milionů korun. »Jsme rádi i za ocenění v oblasti ekologické stability krajiny a čistoty ovzduší,« dodává Mach.	cz
Doporučené jsou i různé bylinné čaje, které pomohou k pročištění organismu. Čaj z bylinné natě zase příznivě působí na hladinu cukru v krvi. Nevhodné jsou naopak více než tři šálky kávy denně.	cz
Je nutne v dnesni dobe zamestnavat vice nez 1000 technickych pracovniku, jejichz znalosti vetsinou byli aktualni naposledy v osmdesatych letech, avsak jsou cleny v CT velice silnych odboru?	cz
To jsou některé z otázek, na něž se dnes v Marketingovém magazínu pokusíme odpovědět spolu s expertem na reklamní a mediální právo, advokátem Petrem Kůtou z právní kanceláře KMVS.	cz
Pro klienty bank, žadatele o hypotéku či zájemce o tu „pravou“ životní pojistku tak bude kompas v podobě výsledků soutěže MasterCard Banka roku 2005 stejně jako v minulosti nanejvýš užitečný.	cz
Ta často dostane armádní majetek přednostně formou bezúplatného převodu, i pokud se ale nemovitost prodává ve standardní privatizaci, ušetří podpora obce později spoustu starostí.	cz
Ivan HOFFMAN, komentátor Deníku, spolupracovník Českého rozhlasu Je to, já bych na to použil výraz, že se koza nažrala a vlk zůstal celý, jo.	cz
Zatím se z dvaadvaceti zakázek uskutečnilo pět, na nichž kraj oproti minulým letům ušetřil 1,5 milionu korun. „Úspora se pohybovala až kolem 25 procent oproti dosavadním nákladům na stejný materiál,“ konstatoval Fojtík.	cz
Ale to vas asi nezajima,tak se omlouvam ze to je od veci.budu rada kdyz se mi ozvete a pokud ne,dekuji ze jste si to aspon precetli a ze o me vite.ale rikam Vam,neprala bych to zadne mlade slecne resit kazde rano,ze se musi licit a to i proti sve vuli.	cz
A protože regulační vzorec byl ovlivňován zejména posilováním české koruny a základní složka ceny tepla měla být pro odběratele levnější, trvali jsme na tom, aby byl vzorec použit při každém vyúčtování.	cz
Přesto však při sledování podezřelého domu museli být opatrní, aby šéfa Al Kajdy nevyplašili a on znovu nezmizel. CIA svou základnu v Abbottábádu opustila těsně před zásahem speciálního komanda, které bin Ládina v noci na pondělí zabilo.	cz
Ráno začal prohlídkou zajímavých míst v Praze, následovaly návštěva Sazka Arény a České televize, projížďka Prahou, možnost relaxace ve wellnes studiu a prezentace partnerských firem.	cz
"Šest dětí, tři chlapci, tři dívky, je dodáno do penzionátu v prvních šesti měsících, šest dalších dětí, tři chlapci, tři dívky, je dodáno v dalších šesti měsících.	cz
Nikde prý ostatně není tak rozšířeno plagiátorství a vykrádání cizích textů, přisvojování si autorství cizích nálezů atd., jak k tomu dochází v profesionální archeologii pokud jde o využívání či – což je výstižnější – zneužívání výsledku práce amatérů.	cz
V krátké době jde o druhého státního zástupce, který stíhání Jančíka kvůli jeho aktivitám na radnici Prahy 5 zrušil a uložil protikorupční policii, aby jeho obvinění lépe podložila.	cz
Nedořešených otázek u elektrických aut, ať je to doba nabíjení, recyklace baterií, dojezd, bezpečnost, těch problémů je tolik, že jejich řešení bude nějakou dobu trvat.	cz
Navštívila mne po vašem článku i kontrola ze sociálního odboru úřadu a divila se, jak to tu zvládáme s tak málo penězi,“ dodala Peterová.	cz
Budoucnost vznosných limuzín odhadovali například v General Motors modelem Hywire s prosklenou přídí i zádí a motorovou jednotkou umístěnou v podlaze, která je dokonale plochá po celém voze a na níž jsou přímo usazena sedadla.	cz
A namísto cest za sněhem na sever by na podzim rád využil ledovou stopu v Klingenthalu. "Abychom na Harrachov byli v nejlepší formě a ne už vydudaní," dodává.	cz
"Abychom využili areál Škodalandu opravdu na sto procent, přidali jsme několik vodních atrakcí přímo na Borské přehradě – vodní zorbing, šlapadla nebo motorový člun.	cz
Nedostatek financí nehraje takovou roli Finanční prostředky jsou pro dobré fungování vztahu či manželství jistě také důležité, jako důvod rozvodu ale nejsou až tak podstatné.	cz
Řešili jsme problematické spojení na hipodrom a nakonec jsme se dopracovali k tomu, že oslava sto deseti let dopravy na Mostecku, která se plánuje na 3. září, by se mohla uskutečnit i na hipodromu.	cz
Navzdory tomu teprve v loňském roce vznikala první kompletní rozhlasová nahrávka, taková, která provedením na staré nástroje a respektováním původního notového textu odpovídá novodobým požadavkům na autentickou interpretaci.	cz
A musím říct, že on byl člověk, který chtěl věcem porozumět, chtěl prostě v nich mít pořádek a chtěl, aby v nich bylo nějakým způsobem jasno.	cz
Takže já si to nedovedu představit, že by toto mohlo se stát, ale pravděpodobně již je těch lidí hodně, když je těch studentů hodně, tak dochází k těmto tedy kiksům, jinak to nemohu nazvat.	cz
Jaké problémy se objevují při restaurování kumránských svitků Sada pinzet, kartáčků a zejména trpělivost jsou výzbrojí několika vyvolených osob, které se jako jediné na světě mohou dotýkat vzácných kumránských svitků.	cz
Podle lokálního průzkumu zaměřeného na nakupování Čechů na slevových serverech, který pro společnost KPMG Česká republika provedla výzkumná agentura Ipsos Tambor, využívá slevové servery už 49 procent dospělé populace.	cz
"Rozhodně si o sobě nemyslím, že jsem modelka, beru to jako herecké představení. Nasadím profesionální úsměv a jdu s kůží na trh. Samozřejmě jsem měla strach, abych sebou nesekla, ale kdyby se to stalo, tak bych zaimprovizovala," sdělila Blesk.cz Táňa.	cz
Potíž při unijních jednáních nebyla s tím, že by se testy měly v EU uskutečnit, neboť na tom se unie byla schopna dohodnout už dříve.	cz
Chystáme proto speciální úpravy webu ke každému zajímavému svátku, k tomu přidáváme také konkrétní články a tipy např. jak dárek zabalit, čemu se při jeho koupi vyvarovat apod. Další funkce jsou v přípravě.	cz
Potřeboval jsem se nenápadně vrátit k tématu, proto jsem poprosil svou ženu Miriam, aby mě někdy během dne polekala a neměla slitování, podobně jako sluha detektiva Clouseaua.	cz
Například hotel se třiceti lůžky, jichž má v průměru denně jen patnáct obsazených a investuje do zóny dvoumilionový úvěr na pět let, se zadluží.	cz
Poté se počasí "umoudřilo" a vrátilo se ke svému obvyklému charakteru typickému pro tuto oblast pro polovinu ledna, nastaly tedy jasné, mrazivé a středně větrné dny.	cz
Je mi i upřímně jedno, že mi v redakci kvůli programu "snižování provozních nákladů" proplatí jen jednu účtenku za 500 korun českých, což v překladu řidiče Range Roveru 5.0 Supercharged znamená jednu opatrnou a úspornou cestu do práce.	cz
Televizní projev amerického prezidenta Baracka Obamy, který oznamoval smrt nejhledanějšího teroristy světa, sledovalo více než 56 milionů Američanů, což je více než při jeho dvou projevech o stavu unie.	cz
Řešením v případě deficitů pro krytí zdravotní péče je pouze v úpravě speciálních daní či přesuny z ostatních položek státního rozpočtu a rovněž (dosud nevyužíváno) regulací rozdělování prostředků udravptních pojišťoven (nevyžaduje ústavní úpravy).	cz
Základní jmění společnosti Brusson, jejímž jediným akcionářem je holandská PPF Group N.V., dosahuje 500 milionů korun. Budoucí výrazně retailové orientaci banky napovídá, že do čela představenstva Brussonu byl dnes jmenován Erich Čomor, který se přechází z pozice generálního ředitele Home Creditu.	cz
Hrají T. Szewczenková, S. P. Leirich, T. Clasingová a další (Premiéra) 11. září 2001 unesli teroristé čtyři letadla, z nichž tři zasáhla své cíle a zabila tisíce lidí.	cz
Někdy si lidé klepou na čelo a říkají si ten psychiatr se zbláznil, dítě se přece vychovává, až když mluví, až když se domluví.	cz
Zelené barety (1968) jsou jedním z prvních amerických filmů o tehdy probíhající válce ve Vietnamu a Wayne v něm hraje zkušeného plukovníka, likvidujícího se svým týmem zákeřné komunistické zlo.	cz
Na semináři kromě expertů Hospodářské komory České republiky vystoupili rovněž zástupci Ministerstva průmyslu a obchodu, agentury CzechTrade, České exportní banky a Exportní garanční a pojišťovací společnosti, a.s. (EGAP).	cz
My se uslyšíme zase až v září, tak přeji krásné léto, které nám vlastně včera teprve začalo a doufám, že se ve zdraví zase sejdeme u tohoto mikrofonu.	cz
Zdá se ale, že z hlediska zdanění by zde problém být neměl, ředitel je sám statutárním orgánem, nikoliv členem toho orgánu, jde tedy i obdobnou situaci jako u společností s ručením omezeným.	cz
Pane profesore, co uděláte vy ve chvíli, kdy takhle na nejvyšší úrovni diskutujete o energetické budoucnosti této země a potom si přečtete nebo se podíváte na složenku a zjistíte, že elektřina bude od nového roku dražší.	cz
Průzkum se zabýval přínosem 28 českých politiků působících po listopadu 1989, agentura vybrala ty, kteří se v různých obdobích objevovali na předních místech v hodnocení popularity.	cz
zjistit, kolik stála například dopravní letadla CASA nebo lehká obrněná vozidla Dingo či Iveco a kolik činila marže zprostředkovatelů, známa je pouze souhrnná částka. "V současnosti nejsme schopni dostat se k cenám, které prostředník zaplatil tomu či onomu výrobci. Oba se opírají o obchodní tajemství. Jinak než soudní cestou ho asi prolomit nelze," uvedl Štefec.	cz
V italštině se to asi kvůli libozvučnosti poněkud převrátilo, ale Němci se vrátili k latině, začali užívat Prozent, samozřejmě čteno „procent“, což si naši předkové upravili podle svých zásad do dnešní pravopisné podoby.	cz
Bouřlivý život plný drog a alkoholu Filmaře světově proslavil snímek Bezstarostná jízda z roku 1969, ve kterém ztvárnil spolu s Peterem Fondou hlavní role.	cz
Ve studiu, odkud se vysílají pořady jako např. Sama doma, Dobré ráno a další, nás obrazový technik Roman Syslo seznámíl s klíčovací technikou pomocí, které se vytvářejí základní triky a další složitější kombinace.	cz
Z České republiky zasednou v porotě přední vinaři ing. František Mádl, ing. Pavel Vajčner, mgr. ing. Marek Šťastný, ing. Vilém Kraus ml., čtyři přední sommelieři – Ivo Dvořák, Jakub Král, Libor Nazarčuk a Klára Kollárová a další experti z praxe i výzkumu.	cz
Vláda nejprve navýšila pojištění vkladů na 50 tisíc eur, aby posílila důvěru v tuzemský bankovní sektor, a připravuje podporu exportu i malých a středních firem.	cz
"Takovýto postup zadavatele je nutné označit za netransparentní, jelikož z předložených podkladů vyplývá, že zadavatel poskytl případných uchazečům nejasné informace," uvedl v rozhodnutí Rafaj.	cz
Pokud tedy chcete darovat obchodním partnerům láhev moravského červeného vína za 400 korun (bez DPH), pak uplatníte nárok na odpočet a předání reklamního předmětu nedodaníte, respektive nemusíte odvádět DPH na výstupu.	cz
Silnice první třídy z Liberce na Děčín byla od časného ráno neprůjezdná v úseku mezi Novým Borem a Kamenický Šenovem i ve směru z České Kamenice do Kamenického Šenova.	cz
O den později Bárta informace MF DNES rezolutně popřel. Podobně ovšem v minulosti popíral například sledování politiků (nakonec se za něj musel omluvit) či plán na spojení politické a ekonomické moci skrze státní zakázky.	cz
Svůj podíl na tom má zřejmě nejen to, že Česká republika se stane členem Unie, ale asi také očekávané zrušení některých obchodních bariér, které by v relativně krátké době měly padnout a tím umožní lepší pronikání levných textilů z Asie na evropský trh.	cz
Sankcí až dva miliony korun za práci v tzv. švarcsystému, tedy fiktivním zaměstnáváním na živnostenský list, bude moci být potrestán podnikatel, který tímto způsobem využívá stálých zaměstnanců.	cz
Tak minulý týden Petr Schreier, což je známý německý operní zpěvák, dnes už starší pán, spíše diriguje, tak řídil v Rudolfinu v Praze Oratorium Händla Juda Makabejský.	cz
"A když už ho převezli do Prahy, proč se dostal na oddělení, které neléčí zlomeniny páteře, a proč nebyl navzdory slibům přemístěn," diví se dodnes lékař Pavol Dubček.	cz
A já, když toho Vávru poslouchám a teď jsem viděl části nějakých těch dokumentů, tak se mi zdá, že ani on sám si toho úplně neváží na sobě, nebo tak, co on si má počít.	cz
Jednou z mála výjimek je síť restaurací Potrefená husa, jejíž zákazníci musejí při placení kartou počítat s vyšší cenou než při platbě v hotovosti.	cz
Má odpověď byla – nejde o vděčnost, ale ocenění, jak SMM vnímá realitu na mostecké politické scéně a reflektování toho, že jejich dost velký kus vičského koláče je z našich mě mrzel a mrzí postup zvolený kolegy ze SMM podporovaný kubem KSČM.	cz
Takže, i to, co se týče té intelektuální práce, to ticho, to zastavení se, se najednou ukazuje jako velmi kreativní a tvůrčí a najednou má člověk nápady, které by normálně vůbec neměl.	cz
"Je úžasné vidět, jak tenhle malý uzlíček zkrotil mého dvoumetrového chlapa," dodává ještě na adresu svého muže, režiséra a dramatika Davida Drábka (36), trojnásobného držitele ceny Alfréda Radoka.	cz
Vrána, který byl také v širším výběru české reprezentace před letošním světovým šampionátem na Slovensku, se tak sejde v jednom týmu s českým forvardem Jakubem Petružálkem a slovenským gólmanem Jánem Lašákem.	cz
Mimo to se po roce 1989 podle Sivoše zničilo i dalších 13 svazků tajných spolupracovníků kontrarozvědky, v těchto případech se ale údaje prý nepozměňovaly.	cz
Čekal jsem, že mé první zahraniční angažmá bude jiné. Nechci říkat, že jsem měl smůlu, ale byly tam okolnosti, které mi zrovna nepomohly, co se týče transferkarty a jiných věcí. O tom bych se však nechtěl bavit, to je už pryč. Do minulosti se nevracím, dívám se jenom dopředu.	cz
O mladé ruské talenty se KHL postarala tím, že vytvořila jako svou přípravku juniorskou ligu, v níž v příští sezóně bude hrát 27 klubů. V důsledku většího zájmu o hokej také po zemi vyrostly stovky nových kluzišť.	cz
Na vrchu Grapa nad obcí Klin v nadmořské výši 686 metrů stojí deset metrů vysoká socha Krista, která už na první pohled připomíná slavnou sochu v Riu de Janeiro.	cz
Nebylo to ani nějaké citové zaujetí nebo intuici či jak jinak se pojmenovává to, co člověku vytane na mysli ještě dříve, než se nad něčím rozumově zamyslí.	cz
Jedna z žen, které adoptovaly "takřkasirotka" z dětského domova, s odstupem času a po prožitých starostech totiž zapochybovala, zda sebevíce péče a snahy pokaždé zmůže puzení vrozených dispozic.	cz
V předvečer jeho příletu byl Madrid dějištěm demonstrace odpůrců Světových dnů mládeže, kteří pochodovali městem "na obranu laickosti" a proti velké zátěži, kterou podle nich toto setkání a papežova návštěva představuje pro španělskou státní pokladnu.	cz
Test posledních dvou okurek, z nichž hamburské úřady dříve usuzovaly na zdroj onemocnění, podle mluvčí institutu prokázal výskyt škodlivé bakterie EHEC, nikoli však typu O104, který je zodpovědný za současnou epidemii.	cz
Vysílání během volební kampaně 16 dní před volbami ČRo nevysílá 16 dní před volbami žádné vlastní komentáře, které by se jakýmkoliv způsobem týkaly politických stran, kandidátů a voleb.	cz
Zpěvačka skupiny Toxique Klára Vytisková (24) se stala tváří nového mini notebooku od Hewlett Packard, který oblékla slavná americká návrhářka Vivienne Tam do motýlích šatů.	cz
Každodenní teror v Iráku, jejž chtěl bývalý americký prezident George Bush svou invazí z roku 2003 proměnit v maják demokracie pro arabský svět, se hrozí změnit v zapomenutý konflikt.	cz
Z rozhodnutí soudu totiž musel každý přispět částkou 5000 Kč na státní účet pro oběti trestné činnosti a druhou pětitisícovou bankovku věnovat na charitu.	cz
Pokud už někdo něco dostal, tak se od těchto stanovených částek odečítá," uvedl Liška s tím, že v morální rovině už k odškodnění podle něj došlo jiným způsobem.	cz
Na vesnici prý problémy nejsou, ale na sídlištích, kde je větší anonymita, lidé naprosto nedodržují pravidla. S úžasem hledím na kontejer určený na sklo, který je až po vrch plný běžných odpadků. Ten, kdo pytle od kočičího žrádla a igelitové tašky z hypermarketu vyhodil, je přitom mohl dát do sousední popelnice, která je poloprázdná.	cz
Naznačovalo to, že po oddělení lidí od předků sdílených s lidoopy se vývoj lidské ruky v jistém bodě začal odchylovat od „designu“ přizpůsobeného pohybu směrem k alternativním funkcím.	cz
Peter Neubauer, jednatel rakouské pobočky platebního systému Europay, odhaduje, že do konce příštího roku by novou funkci platební karty mohlo používat až 600 tisíc Rakušanů.	cz
Vadí jim ovšem i zvýšení platby pojistného na zdravotní pojištění u zaměstnanců o dvě procenta a redukování sazeb pojistného na sociální a zdravotní pojištění u osob samostatně výdělečně činných.	cz
Novinkou u výbavy Active je výhodný paket Active Plus, v jehož rámci lze za 10 000 Kč pořídit audiosystém s CD/MP3 přehrávačem, centrální zamykání s dálkovým ovládáním a palubní počítač.	cz
Některý se umyje i třikrát, což je třeba v době turistické sezony, kdy je zvýšená činnost na přestupních stanicích v tunelech,“ říká Milan Petráček, vedoucí pracovníků, kteří pečují o tunely pražského metra.	cz
Zaplať Pán Bůh, že tyhle ty věci dostávám až ve stáří, kdy už člověk má trošku, nebo na prahu stáří, kdy člověk má trošku nadhled nad těmito věcmi a nenafukujeme se nad nimi.	cz
Zbavit se chce vlastních lesních… 236/327« První20«234235236237238»240Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Londýn si od Orbitu slibuje davy turistů Obrovská ocelová konstrukce, která právě vzniká v Londýně, se zřejmě stane nedílnou součástí olympijských her, které proběhnou v městě nad Temží v..	cz
Potřebným opatřením k nápravě bude likvidace chemikálií, odpadů a materiálů nalezených v objektu celého průmyslového objektu, případně umístění zmíněných závadných látek do prostorů a zařízení k tomu určených.	cz
Český hudební trh loni klesl o 12 procent Český hudební trh loni klesl o 12 procent na 490 milionů korun. Prodávaly se méně nejenom CD, ale i digitální hudba, která v předešlých… Problémy Toyoty mohou snížit marketingový potenciál hybridních vozů 9.2.	cz
Začátek prázdnin přinesl srážky a nezvykle chladné počasí, rtuť teploměru se o víkendu pohybovala jen kolem 15 stupňů Celsia. Teploty postupně stoupají, už během úterý dosahovaly kolem 26 stupňů a ve čtvrtek se očekávají až třicetistupňová horka. Velmi teplé počasí by mělo v Česku vydržet i příští sobotu a neděli, podle předpovědi Českého hydrometeorologického ústavu (ČHMÚ) by však zároveň na většině území měly být přeháňky či bouřky, ojediněle s kroupami.	cz
To nebyl problém, jsem ze Snídaně s Novou zvyklá brzy vstávat, jenže já jsem se pětkrát za noc probudila s tím, že neumím text, čtyřikrát za noc, že přijdu pozdě a pak se mi ve snu zdálo, že už pozdě jdu, že na mě všichni čekají.	cz
Kavárna a prádelna má pozoruhodný interiér, místnost s pračkami a sušičkami i kavárnu zdobí malby podobné streetartovým kresbám, v kterých autoři využívají šablony. Hračičkové si pak mohou v prádelně dát stále oblíbenější fotbálek, který je každou středu pro hosty zdarma. Počet tří místností umožnil rozdělit podnik pohodlně na kuřáckou a nekuřáckou část.	cz
Podle dohody podepíše nyní do tří dnů ministr zdravotnictví Heger dohodu, podle níž si lékaři polepší od března o pět až osm tisíc korun. Dohoda navíc obsahuje memorandum, které lékařům zajišťuje růst platů každý rok.	cz
Jeho postavy nejsou strnulé, ale často mají veselý nebo pobavený výraz, ve svých dílech pracuje s perspektivou a jeho oltáře jsou plné dění, jsou to živé scény.	cz
Osm Xl marně hledám,vše sežeru,nic vám nedám Ještě blbější než jsem očekávala, gratuluji jo, kdo má zájem oseriózní práci, tak směna začíná v 050, končí po setmění, ubytování je poblíž mého domu v nedalekém remízku ve stanovém táboře.	cz
Ve Všeobecné dohodě o clech a obchoduje řečeno, že dumping je druh zavrženíhodné, nikoliv však vysloveně zakázané obchodní praktiky, při níž výrobce na zahraničním trhu prodává za nižší cenu než na trhu domácím.	cz
Nejmenší díl domu pak logicky připadá na chodbu, která odděluje provozní zázemí od klidové zóny, kde nacházejí dětské pokoje, ložnice a pokoj pro návštěvy.	cz
Tady vám předhodí boj o vyrovnaný rozpočet v podobě snižování dávek invalidům a peníze z hazardu dál (a ještě více) končí v soukromých rukách.	cz
Už v neděli byla s vojenskými poctami přepravena ze Smolenska do Varšavy rakev s tělem prezidenta Lecha Kaczyńského, v úterý pak ostatky jeho manželky Marie, které identifikoval její bratr podle snubního prstenu.	cz
Do včerejška také měly střední školy na svých webových stránkách zveřejnit kritéria pro přijetí ke studiu. „Řídíme se doporučením krajského úřadu pro školy s maturitními obory. Všechny uchazeče tedy čekají písemné zkoušky z matematiky a češtiny, bližší informace jsou na webu,“ doplnil Máca.	cz
Do studia KH3 na Kavčích horách přichází Miroslav Donutil alias detektiv Klubíčko, aby společně s Ondřejem Vetchým a jeho hereckou manželkou Monikou Hilmerovou dohráli jednu z klíčových scén připravovaného detektivního příběhu 19 klavírů.	cz
Přepočet měn se řídí kurzem stanoveným Evropskou centrální bankou v poslední červencový den téhož roku. Loni byl stanoven strop 16,70 koruny za odchozí a 8,20 koruny za příchozí hovor včetně DPH. Vzhledem k posílení koruny k euru budou letos ceny přívětivější, dle analytiků však do konce července koruna oslabí.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Napsat komentář k Milan Zrušit odpověď na komentář Další z řady pisálků, který si myslí že kantoři o prázdninách mají volno.	cz
"Je chyba státu, že to neřešil dříve," říká Špička s tím, že podle plánů státu z poloviny devadesátých let měla v tuto dobu trasa stát.	cz
A nejenom, že ta kavárna byla plná, což mě potěšilo, ale byli potěšeni i oni, že tam přišli i, dejme tomu, lidé, myslím, že říkal soudce teda Baxa, pak ještě další a taky teda Pavel Rychetský a tak dále.	cz
Lidé s příjmem nad 71 tisíc měsíčně by navíc měli těžit z navrhovaného snížení stropů na pojištění ze současného šestinásobku na trojnásobek průměrné mzdy.	cz
A s ní i ostatní rakouské banky bankovnictví, Česká spořitelna, Erste Group, logo Symbol včely, který by podpořil zodpovědné zacházení s penězi, by se měl stát novým logem rakouské skupiny Erste, která ovládá Českou spořitelnu.	cz
Lidé spěchající do důchodu, lidé bez koníčků a zájmů si život zkracují, naopak ti, kteří mají zájmy, věnují se rodině a žijí s přáteli, jsou na tom lépe; 5 smích a radost.	cz
V září tak bude síť s rychlým internetem Vodafonu nově v Ostravě, Olomouci, Hradci Králové, Zlíně, Plzni, Ústí nad Labem a Liberci a dalších 11 menších městech a obcích. Do března 2011 plánuje postupně spustit 3G internet ve třiceti až čtyřiceti velkých městech v republice.	cz
No a po konci studené války armáda ztratila totálně zájem a rozvojem elektroniky přestaly být tuny zajímavé, takže byl problém vůbec seznam náklad řádově 29 tun.	cz
Opravdu me serrete s tim jak vsechno zamerne prekrucujete a trenujete zensky k jeste vetsim pohrdani nad muzi a feminismu ktery jiz v mnoha ohledech predcil rasismus ci fasismus!	cz
Tuzemští čekatelé na ošetření za výjezd záchranářů platit nemusí, ale v případě cizinců má Služba vypracován ceník úkonů, kde zásah mimo stanici začíná na částce 170 eur.	cz
Oddělení IA tak čekají velké změny – musejí přehodnotit strategii interního auditu v rámci společnosti, zaměřit se na nová rizika a optimalizovat interní procesy.	cz
V minulosti se ale hodně kritiky snášelo třeba na Řecko kvůli jeho hranici s Tureckem, přes níž se do unie dostává hodně nelegálních přistěhovalců.	cz
Pokud i vaše auto umí jezdit bez šlapání na plyn na rychlosti 1 a 2 třeba i do kopce, nechte je v podobných situacích (na sněhu a ledu), ať dělají co chtějí, vědí to lépe než vy.	cz
Hrají K. Grammer, J. Mahoney, J. Leevesová, D. H. Pierce, P. Gilpinová a další (Premiéra) Mariana musí žít pod tíhou života a poklesků ženy, která jí darovala svůj obličej.	cz
Podle údajů Jones Lang LaSalle dosáhly přímé investice do maloobchodních nemovitostí v Evropě za první tři čtvrtletí letošního roku 15,2 mld EUR, což je zhruba o 90 % více v porovnání se stejným obdobím loňského roku.	cz
Jak zátah na dávkaře v luxusních autech probíhal a co vychytralé Litvínováky a Janováky za jejich vyčůranost čeká, čtěte v článku „Pro dávky autem?	cz
V 70. letech požádal Elišku Krásnohorskou, zda by mu napsala libreto na motivy Večera tříkrálového, protože se domníval, že mezinárodní shakespearovské téma by mu umožnilo lépe proniknout na zahraniční scény.	cz
Mezi ocenění, která získal, patří například čestné doktoráty, členství v Evropské akademii věd či státní ceny za chemii, za zásluhy a loni Česká hlava.	cz
Nyní, po dokončení nákupu Saab Automobile AB společností Spyker Cars, se jedná o první vozy vyrobené nezávislou automobilkou Saab, které budou již brzy doručeny svým zákazníkům.	cz
Protože jde o celosvětově relativně žhavou novinku a Česko je kdesi na konci Apple žebříčku, první Mini Mac k nám dorazí až v polovině února.	cz
Zatímco před 15 lety byla naprostá většina hotelů samostatná, dnes 80 procent existuje pod vlajkami řetězců, jako jsou Hilton, Best Western, Holiday Inn nebo InterContinental, a nezávislá zařízení mizí z mapy světa.	cz
Smích Ano, tento pořad je o vaření a nikomu není nic do toho, jakou má kdo orientaci, ale všimla jsem si toho, že organizátor se snaží do většiny těchto pořadů zařadit vždy jednoho homosexuála.	cz
Iveta Bartošová s hrabětem Domenicem vyrazili na dovolenou Jen jeden den poté, co Iveta Bartošová (45) opustila na svou žádost psychiatrickou léčebnu, odjela z Česka.	cz
V něm se snaží rozklíčovat jak účely statisíců korun rozdávaných Vítem Bártou (VV), tak sledování komunálních politiků z Prahy 11 a Prahy 1 či sponzorování Věcí veřejných.	cz
Akce se zúčastnili mimo jiné ministr průmyslu a obchodu Martin Říman a generální ředitelka Asociace malých a středních podniků a živnostníků ČR Eva Svobodová.	cz
Například v Rumunsku by se ale oproti současnému stavu zvýšily dotace na hektar o 125 eur, v Portugalsku o 91 eur, v Polsku o 61 eur a na Slovensku o 51 eur.	cz
Stát a naši úředníci by měli urychleně začít něco dělat,protože ať se dívám na jakoukoliv stranu všude je problém a změnit zákon je strašně těžké.	cz
Když se paní Mirka rozhořčeně ptá pana Náprstka co on udělal dobrého pro ostatní, tak já bych odpověděl, že to nejlepší co každý pro ostatní může udělat je nedělat dluhy, umět se postarat o sebe a své blízké a nežít na úkor společnosti.	cz
Podle Wysocké migréna trvá čtyři až 72 hodin. Zpočátku hlava bolí na jedné straně, později na obou. Bolest se stupňuje a pulzuje. K bolesti se často přidávají další nepříjemné průvodní jevy jako zvracení, přecitlivělost na světlo, hluk a vůně.	cz
To se projevilo například růstem mezd stávajících zaměstnanců na pozici hlavní účetní s praxí pět a více let, a to v porovnání s rokem 2009 až o 10 procent.	cz
Za situace, kdy o možnosti vydržet akcii jako věc movitou nelze mít žádné pochybnosti, by byl podle názoru Nejvyššího soudu závěr, že obchodní podíl vydržet nelze, nelogický.	cz
20 nejkrásnějších českých domů Boháči na Západě jsou víc skromní Kellner Petr, PPF, stavebnictví Nejbohatší Čech nechal podle informací místních zbourat původní stodolu a bývalou hospodu a odkoupil další tři domy, které nechal rovněž strhnout.	cz
Zkus simulátor alkoholu Zelená vlna podporuje program na zvýšení bezpečnosti silničního provozu Dopravní zpravodajství pod tradičním názvem Zelené vlna nabízí většina stanic Českého rozhlasu.	cz
Při požáru odchovny prasat na Kutnohorsku uhořelo 80 zvířat Při požáru odchovny prasat v Klukách na Kutnohorsku v noci na dnešek uhořelo zhruba 80 zvířat.	cz
Sáblíková jela na olympiádu do Kanady jako jedna z největších českých medailových nadějí a očekávání naplnila vítězstvím v závodě na 3000 metrů. Nečekaně pak uspěla i mezi specialistkami na kratší tratě a přidala i bronz z patnáctistovky. Před sebou má ještě závod na své nejsilnější distanci 5000 metrů.	cz
V sobotu začíná pohádkový maratón již v 10 hod., a to pohádkou O Šídlovi a Teplomilovi, potom zjistíme, Kde roste štěstí a po obědě se už představí Petr z Drslavic v podání souboru Baryk.	cz
A kdyby to tady znovu zavedli, tak od Hradu až po posledního poslance všichni sedí Povstalci byli Českem uznáni za novou hlavu Libye Česká republika uznala povstaleckou Přechodnou národní radu za jediného zákonného politického představitele Libye.	cz
Vyšetřování armádních zakázek prověří nová pracovní skupina Pražský vrchní státní zástupce Vlastimil Rampula zřídil pracovní skupinu, která bude analyzovat informace a zjištění v případech souvisejících s armádními..	cz
Osobní ohodnocení je taky na nic,nebude se hodnotit,jak kdo dělá a jak vyjde lidem vstříc,ale hodnotit se bude podle ksichtu a kdo je čí známej Vy asi nepotřebujete doktory, hasiče a policajty.	cz
Podle něj se budou i nadále odebírat vzorky i jiných druhů zeleniny a může prý dojít stejně jako v Německu i na kontroly jahod.	cz
Podle Úřadu pro ochranu osobních údajů nemusí jít jen o zákazníky s již uzavřeným (existujícím) smluvním vztahem, ale také o klienty, s nimiž teprve firma jedná.	cz
Osobně sice nejsem velkým fanouškem metalu, mám daleko radši elektroniku, ale myslím, že se nám na Improvised Electronic Device podařilo všechny tyhle prvky propojit a vytvořit velkou, temně znějící energickou nahrávku.	cz
Šéf Asociace hotelů a restaurací ČR Pavel Hlinka uvedl na dotaz pondělního Práva, kolik bude v Praze zcela nekuřáckých restaurací, že jich podle jeho informací bude v hlavním městě více než padesát procent.	cz
V každém případě muži by měli na citlivost ženských ňader pohlížet velmi individuálně, protože to, co se jedné ženě líbí, druhé může být doslova nepříjemné.	cz
"Kontrolou skončené věci bylo zjištěno, že předmětná věc byla šetřena nedůsledně mimo rámec trestního řízení a nebyla provedena celá řada úkonů k možnému jejímu objasnění," dodala mluvčí ohledně vyšetřování podezření z údajného ovlivňování kauzy.	cz
Nepostřehla jsem, jestli klobásy, které podával, byly obyčejné, nebo choriza, ale pokud se jednalo opravdu o čoríza, tak nevím co více mexičtějšího si přítomné dámy přály.	cz
Investice do komerčních nemovitostí v ČR vzrostly V roce 2010 se na českém trhu prodaly komerční nemovitosti za 666 milionů eur, tedy asi za 16,5 miliardy korun. Meziročně je to nárůst o 17 procent.	cz
Václav Klaus si povolal na Hrad rozvaděné VeVerky ze zbytkem vládní koalice, sjel je jako neposedné pacholky, a když mu slíbili, že už se přestanou škorpit, propustil je milostivě zpátky mačkat tlačítka.	cz
Zlato vystoupilo na nový rekord; unce stojí 1267 dolarů Za růstem ceny je vysoký zájem ze strany investičních fondů, které kov nakupují kvůli obavám z dalšího vývoje ekonomiky.	cz
Pokud bude chtít tyto akcie třeba prodat nebo převést, musí je jednorázově převést na účet v Centrálním depozitáři prostřednictvím některého obchodníka,« řekl Hospodářským novinám ředitel burzy Petr Koblic.	cz
K místu činu sice jeli jedním autem, ale každý ho viděl v jiné barvě a do domu šli sice společně, ale každý jinými dveřmi.	cz
Až třetí pokus o odchyt skončil úspěchem. "Samice labutě měla v pravé noze zapíchnuté dva rybářské háčky s krmítkem. Na břehu jsme jí je vyndali, ranku ošetřili a opět vypustili na hladinu k nervózním mláďatům," řekl Makoň.	cz
Rekordní výstava s Kukym přilákala do Kladna tisíce lidí Výstavu k filmu Jana Svěráka Kuky se vrací v Zámecké galerii v Kladně vidělo rekordních 7319 lidí.	cz
Ve vězení existuje možnost tzv. nestandardních návštěv, kdy bez jakékoli kontroly budete v místnosti s postelí a sprchou a je tam možnost nějakých sexuálních akcí.	cz
Chytrá bakterie svého hostitele nezahubí Jak se to jen mohlo uprostřed civilizované Evropy stát, že její obyvatelé začali umírat na krvácivé průjmy způsobené fekální bakterií, na nemoc..	cz
Dříve, než si půjčí, ověří si, zda jim jejich příjmy umožňují zatížit měsíční rozpočet dalším pravidelným výdajem,“ dodává k aktivnímu zájmu o parametry a podmínky půjček Svoboda.	cz
Jaycee se teď postupně policistům svěřuje s tím, jak ji ´kalifornský Fritzl´ v 11 letech unesl z autobusové zastávky, 18 let držel v zajetí a znásilňoval a jak se snažila být mu oddanou ženou, aby všechny tři přežily.	cz
Ted už to není k smíchu nikomu Engle, pokud jsi podal výpověď a chceš odejít do zahraničí za lepším výdělkem, tak si proboha stůj za svým na nebuď zbabělec!	cz
USA vyslýchají 10 členů bin Ládinovy rodiny Jedna z dcer Usámy bin Ládina byla svědkem smrti svého otce a stala se zároveň jedním ze zhruba deseti členů jeho rodiny, kteří jsou..	cz
Za celkovou výstavní expozici navrženou prof. Otrubou získala zlatou medaili a dvěmi bronzovými medailemi byly oceněny unikátní botanické druhy Phragmipedium grande a richteri, Chromatotriccum sulaweisiense a Pedilonum hymeniphyllum.	cz
Má také nejkratší projekční vzdálenost v nezrcadlovém rozsahu; při projekčním obrazu o velikosti 2,02 metru je projekční vzdálenost čočky od projekční plochy pouze 81 centimetrů.	cz
Elton jako vopšoustlik Novy leta schromažduje na KLAUSE a další dukazi a ted aby se to nedostalo na veřejnost která určitě není tak hloupá mu vytvořej místečko aby dukazi jeho a Barty nikdo nemohl zneužit proti nim.	cz
Vláda zde není od toho, aby se starala o dopravu rekreantů k moři, a není její povinností zajišťovat leteckou přepravu odborníků na konferenci do Londýna.	cz
Cena letenky včetně transferu mezi letištěm a hotely se pohybuje kolem osmi tisíc korun. Autobusová jízdenka přijde zhruba na 3300 Kč a cesta autem stojí zhruba 13 000 Kč.	cz
To je totiž klíčové z pohledu případné finanční kompenzace, protože odpovědnost zaměstnavatele u věcí obvykle nošených do zaměstnání je v podstatě neomezená (u věcí neobvyklých je ohraničena deseti tisíci korunami).	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz V Uherském Brodu hoří sklad pneumatik, šest zraněných S velkým požárem skladu pneumatik bojují hasiči v Uherském Brodu.	cz
Pod taktovkou muže jménem Stan Lee začal ve vydavatelství Marvel vycházet komiks o chlapci, jehož lidské DNA je záhadně spojeno s DNA radioaktivního pavouka, což mu dodává, jak jinak, mnoho výjimečných schopností.	cz
Ze 130 hradů a zámků přístupných veřejnosti se jich po roce 1989 původním vlastníkům vrátilo kolem 30. Spolu s dalšími, o které stát nepečoval, dnes patří desítky zámků a hradů soukromníkům, obcím či jiným vlastníkům.	cz
Pohřbili ji s plyšákem Jaroslav a Eva se naposledy rozloučili s jejich milovanou dcerou Emkou, která zemřela v myjavské nemocnici Rodičům malé Emky (†1) se zhroutil svět.	cz
Podle generálního ředitele firmy Vladimíra Štěpána se tak ukázalo jako správné, že firma v době nejhorší krize nepropouštěla, ale volnou kapacitu zaměstnanců využila ke zvyšování jejich kvalifikace.	cz
Gabriela Bobková, profit@profit.cz Většinu cholesterolu nezískáváme z potravy, tělo si ho vyrábí samo Příčinou ucpávání cév není cholesterol, ale nevyvážená strava, která neumožňuje jeho přeměnu.	cz
Autorem projektu je americké architektonické studio Richard Meier & Partners, které při projektování kladlo důraz na co nejnižší spotřebu energií a na snižování emisí oxidu uhličitého.	cz
I v Americe naštěstí pochopili, že ačkoliv nás neumí najít na mapě, jsme tady, žijeme a máme tu talenty, které nám svět může závidět.	cz
Na Velkém nádvoří nebude chybět možnost občerstvení a na nejmenší diváky čekají na místě i doprovodné programy, jízdy na koni, a soutěže, včetně návštěvy expozic Muzea města Brna.	cz
A jak už jsme zmínili na začátku, musí prodejci splňovat skladovací podmínky, musí tam mít externí chladící box a prostě mít správně uloženy ty prodávané houby.	cz
Napadlo mě, že bych zabil aspoň kostelníka a jeho oči napíchl na špičky svatovítských věží, ale to už materia arcana v mém těle pomalu přestávala účinkovat, tak jsem šel domů.	cz
Bátora se v životě personalistikou nezabýval, navíc na školství pracuje asi 1 měsíc ( z toho polovičku strávil běháním v rámci akce D.O.S.T.) a bude rozhodovat koho vyhodí.	cz
K dnešnímu dni bylo položeno přes 23.000 kamenů Vedení šumavského parku se chystá kácet stromy na Smrčině Vedení šumavského parku se chystá kácet stromy napadené kůrovcem v nejpřísněji chráněném území přírody na Smrčině.	cz
To znamená, že člověka, který studuje a dá se očekávat, že dostuduje a dá se očekávat, že bude mít tedy, řekněme, nadstandardní příjmy, bych se snažila získat už jako dítě nebo studenta.	cz
V poslední době se z USA ozvalo, že by se v případě, kdy některý z nových států EU dá k dispozici americké armádě více než 300 vojáků pro zahraniční akce, dalo by se o zrušení víz uvažovat.	cz
Jen dodám, že teď snad už konečně většině lidí dochází, že celá sametovka byla jeden velký podvod a kdyby už tehdy ti cinkající trochu přemýšleli, věděli by, k čemu to povede Z celého vývoje po tzv. sametové revoluci jsem hluboce zklamaná.	cz
Odpovídal především na otázky o festivalu Letní slavnosti staré hudby, o historických nástrojích i barokní hudbě, ale prozradil na sebe třeba i to, že není velký fanda tzv.crossoverů a že dovolenou nejraději tráví na horách.	cz
Šik I Štrougal byli za podobné úvahy vypuzeni, Náprstek Viktor Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Poslanec Huml se snaží bývalé kolegy z klubu VV přesvědčit tím, že když nedají Nečasově vládě šanci, skončí vládní krize velkou koalicí nebo předčasnými volbami.	cz
Co se týče délky vyhlášení stavu legislativní nouze, vycházela z konzultací s právním oddělením sněmovny a dosavadní praxe (tento stav byl podle ÚS vyhlášen už 27krát).	cz
Dobruška uspořádala v loňském roce cyklus pořadů a výstav, kterými připomněla život a dílo jednoho z nejvýznamnějších rodáků města Dobrušky, národního obrozence, spisovatele, satirika a hudebníka Františka Vladislava Heka.	cz
Dnešek na nás tak úžasné vzepjetí víry a odvahy nevyžaduje, ale aspoň vědomí, že není objevu, není rozšíření obzoru i sebenepatrnějšího, bez přijetí určité míry rizika.	cz
Návrh Hegera na zvýšení tarifní složky odměňování lékařů lze podle Štěcha považovat za vstřícný krok k nalezení konsenzu, pokud se s tím ztotožní vláda.	cz
Izraelský list Haarec v neděli napsal, že Česká republika je mezi dosud jedinými pěti zeměmi, které informovaly Izrael, že budou v září hlasovat proti přijetí palestinského státu do OSN.	cz
Za úplně vítězství budu považovat, až proběhnout, všechny milníky – otevření systému pro faktury od ledna a od letošního července pak pro komunikaci všech firem.	cz
Národní kvóta pro prodej mléka ze dvora, kam patří i prodej mléka prostřednictvím automatů, činí pouhých 0,36 procenta z celkového objemu mléka, které lze v Česku vyrobit.	cz
Mě to zaujalo, já totiž nevím, jaké potíže měla policie, protože jak jsem to sledovala, tak policie podle mě selhala, protože neudělala nic a řekla, že byli v pořádku.	cz
Choroby jsou chronické, tvrdí lékař, obhajoba to odmítá Tým lékařů tvrdí, že Mladičovy choroby jsou spíš chronické než akutní a při podávání náležitých léků nic nebrání jeho převozu ani vyšetřování.	cz
Nejznámějším dílem Magdaleny Dobromily Rettigové se však nestal žádný dívčí román, ale „Domácí kuchařka aneb Pojednání o masitých a postních pokrmech pro dcerky české a moravské“, která vyšla roku 1826.	cz
Levé spektrum nemusí nic dělat, jen mohou v klidu kouřit vítezný doutník a čekat, co ještě slečna Kočí a její suita pustí do médií.	cz
Martinů údajně Nečase informoval o tom, že do takzvané kauzy Drobil vstoupil i Radek John tím, že se sešel s hlavním aktérem a oznamovatelem aféry Liborem Michálkem.	cz
Od Nadace Eurotel získali celkem dva miliony pět set tisíc korun. V celé České republice udělila nadace deset milionů korun na podporu více než padesáti projektů.	cz
Na jih Moravy přijelo loni 1,2 milionu turistů Jihomoravský kraj loni navštívilo téměř 1,2 milionu turistů, více než třetina z nich přijela do regionu ze zahraničí.	cz
Djokovič si v rámci oslavy vítězství radostně zakřičel a naházel tři rakety mezi diváky. "Pro tohle jsem byl zrozen. Je to neuvěřitelný pocit, na který nezapomenu, protože Wimbledon byl první turnaj, který jsem v životě viděl," řekl tenista.	cz
"Z hlavních bodů letošního 24. ročníku bych zmínil třeba historický průvod městem, ve kterém půjde na 600 kostýmovaných postav i rytířů na koních, neseno v něm bude několik originálních erbů z roku 1969," řekl Vozábal.	cz
Frydrychovi rozhodčí změřili hod jen v první sérii, pak už svěřenec Jana Železného neměl platný pokus a přišel o dělené první místo ve své disciplíně v hodnocení Diamantové ligy.	cz
Radiant bude realizovat svoje řešení prodejních míst Lighthouse(TM), podnikový řídící systém Wave(TM) a bude poskytovat konzultační služby pro zajištění úspěšného nasazení nové technologie a obchodních metod.	cz
Jáchym Topol vystupuje ze stínu Milana Kundery, je navržen na cenu listu The Independent Britskou cenu, kterou v minulosti získali Orhan Pamuk či Milan Kundera, může Jáchym Topol dostat za anglické vydání knihy Kloktat dehet.	cz
Lze vůbec reálně uvažovat o tom, že by Řecko bylo nějak z eurozóny vytěsněno, že by si ty stávající země, problémů s Řeckem byla spousta, pojďme se toho zbavit tím, že Řecko bude nuceno opustit eurozónu.	cz
3D Toshiba je ještě méně výkonná, jediným konkurentem je tak nejspíše 3D notebook od HP 17 Envy 3D a ten nemá tak kvalitní displej a je mnohem náchylnější k výskytům “duchů” ve 3D obrazu.	cz
Hrají J. Parsons, J. Galecki, S. Helberg, K. Nayyar, K. Cuocová a další Kabinet zrůd (Sticks And Stones) Earl se chce omluvit bývalé spolužačce, že se jí posmíval, protože měla knír.	cz
Daň odsála z jejich tržeb prvních 135 milionů energetika, solární elektrárna, ČEPS, regulace Aby se Česká republika vyhnula blackoutu, připravuje stát možnost omezit odběr elektřiny z obnovitelných zdrojů.	cz
Jeho cena se pohybuje kolem 400 tisíc korun. Redaktor Blesku si po posazení ke hře Mindball nasadil na hlavu speciální čelenku, která umí snímat mozkovou aktivitu.	cz
Určitě by si tuto novinku měli odzkoušet správci sítí a pracovníci uživatelské podpory, třeba budou pak MSN Explorer + MSN Messenger instalovat svým uživatelům.	cz
Kdyby náhodou se mezi zavírající se dveře a karoserii přepletl nějaký předmět nebo dokonce dítě, jsou opatřeny pojistkou, která je automaticky zastaví a odsune vzad.	cz
Naopak šance na postup pohasly dvojce bez kormidelníka Jakub Houska, Jakub Makovička, kteří byli stejně jako párová čtyřka Andrle, Petr Ouředníček, Martin Basl, Petr Buzrla třetí a od druhého postupového místa je vždy dělila více než jedna sekunda.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Je potřeba zadat zakázky, podepsat nevypověditelné smlouvy s tučnými sankcemi pro případ odstoupení a potom již jen počítat provize, které budou putovat na spřátelená konta.	cz
Co je ale překvapující, je přístup rodičů, kteří těmto hrozbám prakticky napomáhají nezodpovědným chováním, jako je například poskytování svého pracovního počítače k soukromým aktivitám nebo laxnost při aktualizování virových definic.	cz
Agentura Reuters vypočítala, že kdyby se v testech pracovalo s variantou sedmiprocentního minima jako podílu kvalitního kapitálu na celkových aktivech, pak by evropským bankám chybělo asi 41 miliard eur (asi bilion Kč).	cz
Na severním a středním Jadranu bude jasno nebo skoro jasno. Nejvyšší denní teploty 27 až 32 stupňů, o víkendu bude na jihu Chorvatska až 35. Teplota moře je 23 až 25.	cz
Protože ono asi kdyby člověk o sobě věděl skoro všechno, co bude, nebo o nás o všech za 5, za 10 let, možná, že by byl méně spokojený, než když to neví.	cz
Je práce výběrové komise, která má vybrat ředitele Národního parku Šumava pod nějakým tlakem, pod politickým tlakem a teď to nemyslím to pejorativně, prostě, jestli tam je znát nějaký tlak na to, jestli komise by měla nějak pracovat?	cz
Zásadně modernizované Lipno získalo jednu nespornou výhodu. Stalo se velmi zajímavým zimním střediskem zejména pro rodiny s menšími dětmi, ale také pro univerzály, které nebaví celý den jen sjezdovat a chtějí větší pestrost.	cz
Jejich stroje mají svítit samy a mnohem lépe brzdit auto, prodej, automobilismus, Evropská unie Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
V době podání žádosti (září 2006) činila její tzv. započitatelná psychiatrická praxe 5 let a 7 měsíců a celkové lékařská praxe 7 let a 6 měsíců.	cz
Shodou okolností v době, kdy jsem se konečně stal politicky jakoby dělníkem a buržoazní nebo jaká minulost mé rodiny se stala vedlejší, byl jsem na vysokou školu přijat.	cz
Češi teď mají na stavebním spoření zhruba 426 miliard korun. Z toho dvě třetiny na smlouvách, u kterých splnili povinnou dobu spoření a můžou je i se státním příspěvkem kdykoliv vybrat.	cz
Graf s vývojem meziroční i meziměsíční inflace najdete v horní liště záložek u položky infografika Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
V poslední době se nabídka občerstvení přiblížila k zákazníkovi přímo do kupé – lze si totiž objednat také jídlo a pití z pojízdného vozíku.	cz
„Vyrůstala jsem bez otce. Vždycky jsem si přála, aby moje děti měly tátu. Po střední škole jsem se vdala a chtěla jsem mít dítě,“ nechala se slyšet Mia, jejíž matka je celý život na podpoře, její bráchové tráví svůj život střídavě ve vězení a na svobodě. Rozonnova matka byla feťačka.	cz
Pořadatel upozorňuje, že v případě neúčasti některého z „medailistů“ na vyhlášení výsledků a předávání cen bude celé pořadí posunuto. Bližší informace o soutěži získáte přímo u pořadatelů soutěže (B. N. F.) u pp. A. Pokorného a J. Šimánka nebo v restauraci Sport u pana J. Slepičky.	cz
Hrají J. Spader, J. Bowenová, W. Shatner a další (42 min) (Premiéra) Boston Legal je seriál americké televize ABC z právnického prostředí, spadající do žánru dramedy (směs dramatu a komedie), navazující na seriál The Practice.	cz
Stopy podezřelého Rathova tendru vedou k muži, kterého policie stíhá za podvody Na zakázku za 450 milionů v mladoboleslavské nemocnici měla také vliv firma funkcionáře ČSSD.	cz
Výhody jsou zřejmé. Půjčku vám poskytnou i když máte záznam v registru dlužníků. Stačí jen doložit pravidelný příjem, který nemusí být příliš vysoký. Na splacení pak máte celý rok. V případě krátkodobého překlenutí finanční tísně je další výhodou možnost splatit půjčku předčasně. A to kdykoliv a bez jakýchkoliv sankcí. Půjčky na www.snadnapujcka.cz jsou tu pro Vás!	cz
Změna termínu pro podání daňového přiznání Česká daňová správa upozorňuje, že od 1. 1. 2011 s účinností daňového řádu dochází u některých daňových přiznání, hlášení nebo vyúčtování k posunu termínu pro jejich podání.	cz
Možná se jen rozhlédněte kolem sebe a zavzpomínejte na tu spoustu provokatérů, kteří možná i vás dostali do nesnází a dnes se tváří, že oni nic to komunisté.	cz
V praxi by se zvýšily důchody lidem s vyšším příjmy, 80 procentům budoucích důchodců by ovšem klesly o jedno až pět procent oproti současnému stavu.	cz
Eliška Drahotová vytvořila nový rekord ČR v chůzi na 3000 m Na Slovensku v Dubnici nad Váhom bylo 19. září uspořádáno mezistátní utkání v dráhových disciplinách mladých atletů do patnácti let.	cz
Nedávno jsem se bavila s Agátou Hanychovou, která na kabelkách, botách a páskách opravdu ulítává a mám to spíš tak, že si raději koupím další kousek oblečení než nějaký doplněk.	cz
Aktuální hosté, témata bez cenzury a ta nejlepší late night show každý pátek večer na Primě Jednotka příliš rychlého nasazení Jednotka příliš rychlého nasazení Simon Pegg je tak dobrý policista, že to vrhá špatné světlo na zbytek týmu.	cz
Na MFF v Berlíně v roce 2008 získal hlavní cenu Zlatého medvěda, doma v Brazílii posbíral 25 národních filmových cen a další v Argentině, Mexiku, Peru a USA.	cz
Potápěč může ve skupině s instruktorem spořádaně prohlížet podmořský svět u pobřeží, avšak mnozí se potápějí k vrakům potopených lodí na volném moři s nevyzpytatelnými proudy.	cz
Každý má něco, Milan prostě není domácí kuchyňka a jeho maminka není nejspíš zdravá, takže bych ráda viděla manžely přítomných dam, jak v případě jejich nemohoucnosti pucují sporák a linku a leští nábytek.	cz
Sepětí EU a Gruzie se silně projevilo také po válečném konfliktu na Kavkaze v roce 2008, EU přispěla několika sty miliony eur na rekonstrukci země.	cz
Proces komplexních pozemkových úprav trvá několik let, podstatným prvkem je přitom směna pozemků tak, aby ke každému pozemku měl přístup jeho vlastník a aby měl každý pozemek v katastru majitele.	cz
"Jsem přesvědčený, že jsem ho nikdy nepotkal a můžu očistit své jméno," řekl listu Daily Telegraph sám Ray, který v současnosti žije na Maltě.	cz
Komedie o srazu po šedesáti letech Repríza školního výletu po šedesáti letech v režii Petra Šichy pokračovala v pondělí v Lázních Bělohrad na Jičínsku.	cz
Stále otřesený, avšak předstírající již dobrou náladu, uvědomil si později, že budoucnost je vždycky kasino, a začal opět sázet a čekal, že se štěstí usměje právě na něj.	cz
Mluvčí americké mise při OSN Mark Kornblau řekl, že USA radě předloží text k hlasování, pokud JAR do té doby svůj názor nezmění a nepřipojí se ke konsensuální dohodě v sankčním výboru.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Mezinárodní kosmická stanice ztratila spojení se Zemí Ruské středisko pro řízení kosmických letů bylo po několik hodin bez spojení s mezinárodní stanicí a kosmickou lodí Sojuz.	cz
Firma připravila i unikátní záznamy legendární Kmochovy hudby sokolské z Kolína, několik stovek zvukových nahrávek Hudby Sokola žižkovského i staropražských kabaretních umělců bratří Hartmanů či komiků Aloise Tichého a Ferdy Kohouta.	cz
V soutěži vysokoškoláků uspěl polygrafický projekt Print365 Vítězem letošního ročníku soutěže Startup roku se stal projekt internetového tisku a výroby propagačních předmětů Print365, který vytvořil student Vysoké školy ekonomické Vladimír Kazlovich.	cz
Zaměstnanci se proto přiznává pravidelné odškodnění ve výši rozdílu mezi průměrným výdělkem, kterého dosahoval před pracovním úrazem či nemocí z povolání v původním zaměstnání, a stávajícím výdělkem.	cz
Po revoluci pak v Evropě, Americe a Asii absolvoval desítky odborných kurzů v oboru programování ušních protéz, kalibrace, servisu, marketingu ORL techniky či psychologie sluchově postižených.	cz
Podnikání by spíše prospěl stabilní systém příjmových daní a razantní kroky v oblasti, která už je léta zamřelá – odvodech na zdravotní a sociální pojištění.	cz
Cena se stejně jako u celé generace Imprezy 08 neodchyluje od staršího modelu, ale naopak v nižší specifikaci výbavy ve zcela novém paketu začíná na 1 148 800 korunách (ve verzi N1 986 219 korun bez DPH).	cz
V současné době je ve stavu, kdy byly odstraněny trvalé porosty, byla sejmuta ornice a začíná se odstraňovat přebytečná zemina, současně se připravují pilotáže na mostní těleso.	cz
V kuchyních královského paláce, kde se ročně připravuje jídlo asi pro 50 tisíc strávníků, se bude ve svatební den otáčet u ploten 21 lidí.	cz
Padesátiletému manažerovi, který je zodpovědný za aktivity koncernu v Evropě, se dosud vše dařilo a experty je považován za možného nástupce nejvyššího šéfa firmy, Američana Jima Skinnera.	cz
A s komunisty a zemanovci lze sice vytvořit ad hoc koalici pro volbu prezidenta či pár dalších tajných hlasování, nelze však s nimi trvale spolupracovat, natož vládnout.	cz
Staví samý pitomosti a řídí město systémem čím hůř, tím líp. je to hnus velebnosti Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Pokud obec povolí na svém území loterii, bude muset ve stanovené lhůtě informovat na úřední desce a internetu o použití peněz odvedených na veřejně prospěšný účel.	cz
A líbí se mi na tom právě, jak někteří, kteří stáli na samém počátku, se teď diví, jak oni to špatně udělali někteří jiní?	cz
Vše bude organizováno zřizovatelem zahrádkářské kolonie, nejlépe členem KSČM nebo Zelených (prašť nebo uhoď) včetně ustanovení, kdy se co smí a nesmí na zahrádkách konat.	cz
Čas od času sice Lukáše a jeho ženu Veroniku – ale hlavně svou pětiletou vnučku Kamilku – navštívili, ale jinak žili každý po svém.	cz
I vstup do druhé půle se Čechům skvěle vydařil. Sláma prošel sám přes polovinu hřiště a dělovkou z deseti metrů napnul síť. Český celek hrál hodně náročnou hru, soupeře nutil k chybám na jeho polovině a po jedné z nich se dostal do přečíslení, které využil svou 101. brankou v národním týmu Dlouhý.	cz
To co předvedl Roman v hodnocení poslední soutěžící Jany ho povýšilo na arogantního a namyšleného, i když nevím na co, blba o kterého bych si neopřela ani kolo.	cz
"Dnes jsme viděli rozdíl mezi lodí pacifistů, s nimiž se názorově rozcházíme, ale respektujeme jejich právo na odlišný postoj, a plavidlem nenávisti zorganizovaným tureckými extremisty, adepty terorismu," citovala agentura AFP z premiérova prohlášení.	cz
Před časem dávala automobilka Volkswagen do svého modelu New Beetle vázičku, aby zdůraznila, jakou cílovou skupinu má při prodeji nástupce legendárního Brouka na mysli.	cz
Člověk se u náhrobků nesmí moc dlouho zdržet, policajti turisty popohánějí, letargicky, ale přesto nějak důrazně, mechanicky jako strojky natažené na neviditelný klíček mávají rukama a ukazují, kudy jít.	cz
Všem vítězům slibuje agentura exkluzivní publicitu včetně nadstandardní propagace na akcích CzechTourismu, spotů a článků v tuzemských i zahraničních médiích a prezentace v dalším díle knihy Kudy z nudy.	cz
Kdyby se prováděla pravidelná kontrola střešní konstrukce, mohly být vznikající poruchy zjištěny dříve a pak by havárii bylo možné předejít. Jen výjimečně je možno rozlepenou konstrukci zesílit a ponechat. Konstrukce této střechy proto byla nahrazena.	cz
Adam (odcházející ve skutečnosti na wc) se otočí a říká "vždyť moje žena ještě nevychladla" načež Petr opatrně ohmatává urnu, jestli je fakt ještě teplá.	cz
Na horách by podle předpovědi počasí mohlo do konce týdne napadnout 10 až 30 centimetrů sněhu, vlekaři na Černé hoře v Krkonoších už plánují na nadcházející víkend první lyžování letošní zimní sezony.	cz
Některé státy poskytly povstalcům diplomatickou podporu už mnohem dříve, Francie jako vůbec první uznala Přechodnou národní radu už v březnu, Německo se k témuž kroku odhodlalo v polovině června.	cz
Tuto fotku poslal médiím Petřin expřítel Martin Fotograf Ondřej Pýcha se kvůli své lásce k Venclové musel své funkce porotce v prestižní soutěži nakonec vzdát.	cz
Okrajovou Stranu pro svobodu, která sice bodovala v průzkumech, ale ve skutečném hlasování se jí nedávaly přílišné šance, dotáhl v červnových volbách na třetí pozici.	cz
Gebrselassieho běh bude už čtvrtým pokusem o světový rekord při mítinku. První možnost bude mít už den před závodem kladivářka Taťjana Lysenková z Ruska, během mítinku pak pořadatelé věří v rekordní výkonnost tyčkařky Jeleny Isinbajevové z Ruska a etiopské běžkyně Meseret Defarové v závodu na 5000 metrů.	cz
Svými slovy – já si myslím, že majitel té diskotéky teď kope kolem sebe, zřejmě ve snaze dostat za ty mladistvé co nejmírnější trest, nebo co nejmenší pokutu.	cz
Chtěl bych docílit toho, abychom měli co nejvíc premiér, aby se tu hrály čerstvé filmy, i když samozřejmě je to roční bilance, takže se to nemůže týkat všech.	cz
Poslední počin ruského premiéra, který po ponoření do vln Černého moře u někdejší starověké osady Fanagoria hned našel dvě antické amfory, budí na internetu spíš pošklebky než obdiv.	cz
Těmto maminkám radím, ať se pokusí popovídat si v mateřském centru či na hřišti s ostatními maminkami a zjistí, že nejsou v takové situaci samy.	cz
! pro lidi, co mají vážnou nemoc, kterou si NEZAVINILI, peníze nejsou, za léky musí platit nemalé peníze, a tihle životní ztroskotanci, kteří se do toho dostali SAMI, jsou ve svý závislosti ještě podporováni!	cz
Jan Petránek se jistě k němu rád vyjádří v našem diskusním pořadu Káva o čtvrté, kdy budeme probírat tak jako po celý den s posluchači konec tištěných novin, zdali nastává soumrak papíru a lidé se čím dál víc přiklánějí k internetovým magazínům.	cz
Naopak vzápětí zaútočil sám. Bleskově se na něj dotáhl kolega z týmu Telenet Fidea Bart Wellens a dobrou spoluprací získali desetisekundový náskok. Wellens, kterého v sezoně dlouho trápil virus a nezávodil, Štybarovi hodně pomohl, ale po necelém okruhu tempu nestačil.	cz
Těší mě proto, že mohu společně s vámi, posluchači Českého rozhlasu Sever, pravidelně vyrážet na cesty po kraji a objevovat zajímavé příběhy, lidské osudy nebo vlastivědné kuriozity například s pořadem Příběhy z kalendáře.	cz
Úspěšný šéf, kterému se daří zvyšovat atraktivitu a tudíž i návštěvnost zoologické zahrady v Troji, vymění místo, ve kterém si získal uznání veřejnosti, za mnohem méně jistý post ředitele České národní budovy v New Yorku.	cz
Zjednodušme výpočet úroků z prodlení, navrhuje vláda Změna současného systému výpočtu úroku z prodlení je cílem nového nařízení vlády, jehož návrh je nyní v připomínkovém řízení.	cz
Před několika dny jsme odpovídali na dotaz, zda je to možné, že by drůbeží kosti se zbytky masa, které dali kočce do misky, mohly světélkovat, a zda to neznamenalo nějaké zdravotní riziko i pro lidi.	cz
Pokud se dohodnete na ukončení zkušební doby, doporučuji v dohodě výslovně uvést, který den je považován za poslední den zkušební doby, a dále výslovnou shodu, že pracovní poměr nadále trvá.	cz
Bern v posledních letech změnil své zákony, pokud jde o fondy svržených diktátorů v bankách švýcarské konfederace. Ve snaze zlepšit svůj obraz ve světě nyní Švýcarsko umožňuje vrátit prostředky, které si v jeho bankách uložili svržení autoritativní vládci, zpět zemím, kterým dotyční předtím vládli. Podle těchto zásad byla zmrazena například i konta samozvaného vítěze voleb v Pobřeží slonoviny Laurenta Gbagba.	cz
Docela by mě zajímalo, jak by Tě tam rozdrtili, protože jak už přede mnou bylo napsáno, jak se začne vařit něco exotického, nikdo to jíst nebude.	cz
Třicetiletý Šebrle ještě čeká na vyhodnocení výtěrů, v pondělí však půjde znovu na odběr krve, aby zjistil, zda za jeho obtížemi je skutečně jen únava a doznívající viróza.	cz
Golf sehrává obchodní, sociální, kulturní a společenskou funkci,“ vysvětluje ředitel klubu Stephen Flanagan, který vystudoval sportovní management a působil v USA, Jižní Africe, Hongkongu a na Maltě.	cz
On ji nesnášel,“ vypověděla kamarádka obžalovaného Klára K. Pobodaná dívka, jejíž jizvy po celých zádech jsou více než výmluvné, však trvá na tom, že ji Jan S. během odpoledne celkem šestačtyřicetkrát bodl do oblasti krku, hrudníku, zad a rukou.	cz
Díky službě infoJednání si nyní lidé budou moci na internetu najít také další informace, jako jsou datum, místo, číslo jednací síně, předmět jednání i jméno soudce, který se jím bude zabývat.	cz
Minimálně srovnatelné filmy stejného druhu byly natočeny například pro oblast rakouského Grossglockneru (promítají se ve všech infostřediscích v okolí) či italských Dolomit (prodávají se v tamních knihkupectvích jako suvenýry).	cz
To rozhlasový pořad přivede na svět i jedinec jednopohlavní, většinou redaktor, dá tomu svému "dítku" veškerou lásku, péči i něhu a začne mu hledat jméno.	cz
Pocta by měla vyjít v podobě CD a DVD a bude na ní i skladba Black Eved Dog, kterou nazpíval australský herec Heath Ledger na konci roku 2007.	cz
Jaroslav Dušek (1961) působí především jako improvizátor, herec, režisér, moderátor, libretista a scénárista; jeho rozličné zájmy a aktivity však často přesahují hranice uměleckého světa.	cz
Náklady na pohoštění obchodních partnerů firma správně zaúčtovala ve svém účetnictví na účet nákladů, čímž snížila výsledek hospodaření za rok 2004, protože ten je rozdílem mezi v účetnictví zaúčtovanými výnosy a náklady.	cz
Joe Biden, dnes viceprezident USA, byl vždycky proti derivátům hvězdných válek, protože nejsou efektivní a jsou mnohonásobně dražší než systémy, které by je znemožnily.	cz
Tendr tedy vyhraje firma bez zaměstnanců, která koupí lokomotivu v CKD za 50 milionů, auto v Mladé Boleslavi za 0,5 milionů a celé mě to prodá za 60 milionů.	cz
„Pro mě je nejdůležitější, aby ta šedá zóna, což je počet lidí, kterým jste úplně ukradený, byla co nejmenší. Když vám nějaké procento věří a fandí a ten zbytek je naštvaný, tak je zřejmé, že jste srozumitelný a říkáte jasně, co chcete. A je jasné, že ministr financí, který chce dát do pořádku veřejné rozpočty, nemůže říkat věci, které se líbí všem…“	cz
Například měl jasně určit lhůty pro úkony finančních úřadů i poplatníků, omezit prostor pro libovůli správců daně a zejména výrazně rozšířit takzvanou editační povinnost (závazný výklad daňových předpisů úředníky).	cz
Na rostoucí počet nových emisí má ale pozitivní vliv celá řada faktorů, mimo jiné četné privatizace státních podniků a odštěpení samostatných subjektů z nadnárodních korporací.	cz
Kromě soukromých věcí na jejichž odnesení se měl s insolvenčním správcem dohodnout, měli prý jeho lidi začít odnášet i předměty, u nichž nebylo možné zjistit zda mu patří, mimo jiné i cenné obrazy.	cz
Více U Kubíčka je hlučno, petice ale nepomůže Nadměrný hluk obtěžuje desítky obyvatel bloku 89 a 90 ze zdejší pivnice U Kubíčka, která se nachází ve stejném bloku.	cz
“ Bartošová se o pauzách při psaní knihy chladila v řece Co to je Bartošová, divila se po vyhazovu Asterová Bartošová si znovu vezme Pomeje, oslaví to na hokeji?	cz
Příčinou takového kroku může být stav, kdy nemůže zaměstnanci přidělovat práci v rozsahu obvyklé týdenní pracovní doby z důvodu dočasného omezení odbytu jeho výrobků nebo omezení poptávky po jím poskytovaných službách.	cz
Ještě problémovější jsou podle něj mladí motoristé, kteří mají k drogám velmi blízko. Policisté hodlají lépe vytipovávat místa, kde na takové řidiče mohou narazit. Zátahy tak budou probíhat především ve večerních či nočních hodinách před diskotékami a tanečními kluby.	cz
Kromě toho společnost Elmarco získala v rámci OPPI dalších více než 33 milionů z programu Inovace," upřesňuje Miroslav Křížek, generální ředitel agentury CzechInvest, která má v rámci Ministerstva průmyslu a obchodu evropské dotace na starosti.	cz
Když byl můj kluk malý, nebyly mu ani dva roky, tak jsem mu o zářích na nebi vykládal a vzal jsem ho na Hrad na rampu.	cz
Vidíte, na to jsem se chtěl zeptat, čím to, že mnozí máme sklon věřit konspiračním teoriím o biologické zbrani, o řízeném úniku uměle vytvořené bakterie z laboratoře, o teroristickém útoku.	cz
Nejdříve vyhrál v soutěži o nejromantičtější SMS, kterou vyhlásila Dominika Stará (16), a potom šokoval přiznáním, že je zamilovaný do exfinalistky z třetí série SuperStar Dominiky Mirgové (17).	cz
Celníci nově získají například právo odebrat prodejci či přepravci zboží, u něhož je podezření na porušení práv duševního vlastnictví, i když nebude dobrovolně vydáno.	cz
A vzhledem k tomu, že na toto album pršela vzápětí po vydání pouze slova chvály a nadšení, nová, v pořadí čtvrtá řadovka Black City je postavena na podobném principu.	cz
Německá vláda schválila konec jádra do roku 2022 Sedm nejstarších atomových reaktorů, dočasně odstavených v březnu po havárii v japonské jaderné elektrárně Fukušima, už nebude znovu uvedeno do provozu.	cz
Zpracování posudku zadala radnice městské části Královo Pole. Místostarostou je tam občanský demokrat René Pelán, který před dvěma lety v noci z mohyly uprostřed pohřebiště vybrousil symboly překříženého srpu a kladiva.	cz
Tento termín chceme vtělit do dodatků smluv se Mnozí kritikové stavbě vyčítají, že stavba neprošla nutnými zkouškami, které mají zjistit, zda neškodí životnímu prostředí.	cz
Na pracovišti prosedíme v průměru pět až osm hodin denně, k tomu je potřeba připočíst dalších téměř pět hodin v autě, u televize, jídelního stolu, v kině nebo divadle.	cz
Za působení současných členů v obci zatím nehořelo. Hasiči naposledy zajišťovali Spodní rybník při nedávných povodních. Díky jejich včasnému zásahu nedošlo k poškození hráze. „Ne že bychom nasazovali život, ale kdybychom tam nebyli včas, kdoví, co by se stalo,“ kometuje událost Klípa.	cz
Ministerstvo obrany je připraveno poskytnout potraviny, které by byly shazovány z letadel v oblastech Afghánistánu, kde uprchlíkům hrozí hlad, řekl dnes mluvčí Pentagonu Bryan Whitman.	cz
Evropská komise a europoslanci dlouhodobě upozorňují, že taková situace je neudržitelná, protože ochota zemí EU přispívat na chod unie klesá, ale její nároky naopak rostou.	cz
"Z výpovědí svědků soud dospěl k závěru, že kdyby nedošlo ke stíhání, žalobkyně by se s největší mírou pravděpodobnosti tohoto kontraktu zúčastnila a dosáhla sjednaného výdělku," konstatoval soud v odůvodnění rozsudku.	cz
Vstupné na jeden film stojí šedesát korun na dva filmy sto korun a na tři filmy sto dvacet korun. Rodinné vstupné pro čtyři lidi přijde na 180 Kč.	cz
Britský premiér David Cameron dnes také pověřil soudce Briana Levesona vyšetřením odposlechového skandálu. Soudce bude moci předvolávat novináře, politiky i vlastníky médií. Podle předsedy vlády budou muset všechny osoby předvolané Levesonem vypovídat pod přísahou.	cz
Snad že vojenští páni nechtěli dát jitřit dusnou atmosféru, snad že dr. Trojan projevil při vyjednávání diplomatický um, 29. srpna 1850 udělilo velitelství svůj souhlas.	cz
Na ty tažné je práce nakládána a nakládána a ti chovní se "vezou" a když náhodou udělají něco navíc, vyžadují za to zvýšenou pozornost nebo nedejbože mimořádné odměnění.	cz
Hlídky radikálů se objevily minulý měsíc v několika obcích, které podle extrémní strany Jobbik ohrožuje zvýšená kriminalita Romů. Představitelé Jobbik prohlásili, že hlídky zde obnoví pořádek.	cz
Irák už dříve použil nervově paralytický plyn yperit a krevní jedy ve válce s Iránem a později i proti vlastnímu obyvatelstvu při pacifikování Kurdů na severu země.	cz
Malé a střední české firmy mají přitom značné rezervy ve volbě vhodné struktury bankovních služeb a produktů, která by odpovídala skutečným potřebám firmy a ušetřila by ji placení zbytečných bankovních poplatků.	cz
Asi proto že USA měly atomovku od 1945 kdežto ti strašliví Rusové až od 1949, nejspíš proto že NATO vzniklo 1949 a útočná Varšavská smlouva až 1955..	cz
Přesně takhle to bylo myšlené, že budu mít problém, protože budu automaticky obviňován z toho, že jsem předsedou výboru, který rozhoduje o téhle věci.	cz
Podle něj už inspekce vydala pokyn, aby byl pro nebezpečnou šarži produktu uložen zákaz uvádění do oběhu, a pokud se ty okurky ještě nacházejí v obchodní síti, aby byly okamžitě staženy. "SZPI též zkompletuje seznam odběratelů, který poslouží hygienikům pro monitorování nákazové situace," dodal mluvčí.	cz
Před rokem nebo před dvěma by se mi o něčem takovém ani nesnilo," prohlásil bývalý hráč Sparty, kterému však chyběla domácí atmosféra plzeňského stadionu.	cz
Přitom je neinformují, kolik volných minut v rámci tarifního programu od Telecomu vlastně mají a jak je mohou vybrat, pokud budou pevně přepojeni na TELE2.	cz
Žiji už dlouho v Kalifornii a tady je to tak, že stát se o děti dobře stará, nikdy jsem neslyšel o rodině s malámi dětmi, že by měla problémy finanční.	cz
Víte, kdo je starší a byl někdy v 80tých letech v rusku ví, že za hnusnou rudou rtěnku, pár žvýkaček a trochu bižuterie se tam dalo vyvexlovat jídlo na celý měsíc.	cz
Třináct z 18 OP řízených na území ČR je v současnosti již oprávněno podávat přes ministerstvo financí průběžné žádosti o proplácení svých úspěšných projektů.	cz
Deblkanoisté Tomáš Koplík s Jakubem Vrzáněm obsadili ve finále Světového poháru vodních slalomářů v Praze druhé místo a poprvé v kariéře se tak na vrcholné akci prosadili na stupně vítězů.	cz
Další poplatek, kterému se od listopadu za jistých podmínek vyhneme, je poplatek za zrušení účtu a poslední významnou novinkou pak představuje zrychlení platebního styku o jeden den.	cz
"I když považuji obvinění z trestného činu, které mi sdělila Policie ČR, za absurdní, jsem rád, že mnohokrát v médiích omílaná kauza Agentury Praha 5 bude znovu prošetřena, a doufám, že tentokrát také s konečnou platností uzavřena," uvedl již dříve.	cz
Jiná situace však nastává v případě, kdy nájemce uvádí, že nejde o podnájem, ale o návštěvu přátel nebo o přibrání jiných osob ke společnému bydlení ve společné domácnosti.	cz
Ve výrazně sekulární zemi jako je naše nicméně není třeba novou Baronovu nahrávku číst právě tímto způsobem (jsou zde improvizace inspirované úryvky z Bible nebo skladba věnovaná Janu Pavlu II.).	cz
Svaz podporuje reformní kroky, které zefektivňují výkon veřejné správy, vedou k úsporám finančních prostředků a jsou v konečném důsledku prospěšné občanům. Navrhovanou reformu však Svaz podpořit nemůže, a to z důvodů zcela nedostatečného vysvětlení záměru reformy, jejího cíle ani kroků, které budou na vznik centrálního úřadu práce navazovat. Existuje navíc významné riziko zhoršení sociální práce v obcích a městech, neboť ji obce bez odebraných kompetencí nebudou moci smysluplně vykonávat.	cz
Dohodli jsme se, že budeme tenhle rok na stejné úrovni, a přitom vymýšlíme věci na příští sezonu. Třeba dostih pro anglické koně, který by byl časově i finančně zajištěný z Velké Británie. I tam je ale problém sehnat sponzory. Uvidíme.	cz
Lékaři sepisují petice, v nichž varují, že nastává rozklad důležitých medicínských oborů, prodlouží se čekací doba na vyšetření, zaniknou neurologická oddělení a že pacientům hrozí léčba nevyškolenými lékaři bez solidního odborného dozoru.	cz
Jen si zkuste opravdu objektivně popsat do všech detailů váš včerejší den a to včetně všech událostí, které do vašeho života zasáhly nebo nějak ovlivnili vaše dnešní myšlení, chování a jednání.	cz
Odvážněji si počínala Česká televize, která nasadila na Štědrý den v prime time dva roky starou pohádku Peklo s princeznou, o den později pak pohádku zcela novou Škola princů.	cz
Když budete neustále ignorovat oblast, kterou protějšek žije, je velká naděje, že se jednou objeví někdo, kdo nadšení pro věc začne s vaším partnerem ochotně sdílet.	cz
Děje se tak na základě Ottovy závěti a dává se tím najevo, že byl jako dítě přijat při korunovaci svého otce uherským králem za následníka uherského trůnu.	cz
"Podezření orgánů činných v trestním řízení se potvrdilo," řekl krajský radní Vratislav Emler s tím, že s výsledky kontroly seznámí kolegy z krajské rady ve čtvrtek.	cz
Někteří se nepojistili právě z důvodu, že měli pocit, že stoletá voda už tu v roce 1997 a byla a nemůže se tak rychle opakovat.	cz
“ Deníky Bohemia ale v minulém týdnu přinesly informaci, že po požáru byla v Ústí naměřena pětkrát vyšší hladina toluenu v ovzduší, než je dlouhodobý průměr.	cz
Pokud člověk ale pije třeba večer a něco slaví, tak je možné, že do druhého dne má v sobě nějaký zbytkový alkohol, kvůli kterému hned nemusí přijít o řidičský průkaz.	cz
CHI Energy má velké zkušenosti na trhu s obnovitelnými zdroji energie v severní Americe a je také flexibilní a rychlá při využívání nových možností.	cz
Ceny naopak někde vzrostou Třetina domácností si příští rok připlatí, teplo mírně zdraží Energetická skupina RWE se rozhodla zdražit od dubna ceny zemního plynu pro domácnosti o 2,9 procenta.	cz
Exekutoři by rádi zabavovali peníze a věci dlužníků i bez soudů Soudní exekutoři, kteří mají sice v názvu soudní, ale jsou vlastně podnikatelé, kteří provádějí exekuce na základě rozhodnutí soudů,..	cz
Když Oldřich Tyl a Josef Fuchs stavěli ohromný Veletržní palác, Jan Kaplický se první velké zakázky (Mediální centrum kriketového klubu) dočkal až roku 1999.	cz
Jedna z nich (ESRC) má mít na starosti "makrodohled", tedy obecně dohled nad riziky, která se mohou objevovat v jednotlivých státech, a druhá (ESFS) "mikrodohled", tedy dohled nad jednotlivými finančními skupinami.	cz
Kraji se ale projekt za 800 milionů korun nelíbí, kritizuje hlavně to, že projekt není dobře připraven a od začátku posuzování se podstatně změnil.	cz
Teď si představte, jak, když se to rozšíří, jak moderátor večer nebo odpoledne hlásí počasí, že budou jaksi mraky v barvě kávy bez mléka.	cz
"Musím Antona někdy i šidit, to když je rychlejší než já, vymýšlím si proto, že terén je obtížný, jsou na něm výmoly, větve a jiné překážky.	cz
Za dva týdny budou zveřejněny obchodní soutěže na prodej nepotřebného movitého majetku. Armáda nabídne například raketomety včetně nábojů a protitankové miny, jež bude zájemce muset odebrat po celcích. Jednotlivě budou prodávána bojová průzkumná vozidla, obojživelné transportéry, bojová vozidla pěchoty, tanky T 72 a vyprošťovací tanky. Vojáci nabídnou ke koupi i minovací vozidla. Nabízená technika bude určena k vývozu do zahraničí. Pro tuzemsko pak zůstanou některá vozidla radiačního a chemického průzkumu a hasicí vozy.	cz
Koncem roku se můžeme vydat na virtuální procházku Brnem Internetová společnost Google do konce roku ve svých mapách zpřístupní aplikaci Google Street View i pro brněnské ulice.	cz
Su Ťij na svobodě, to by se juntě nehodilo Generálům přijde vhod, když legenda disentu bude za mřížemi nejméně do barmských všeobecných voleb, které se mají odehrát v roce 2010.	cz
Verdikt Ústavního soudu o stavebním spoření je správný, myslí si většina Čechů Celkem 69,8 procenta Čechů souhlasí s rozhodnutím Ústavního soudu zrušit změny ve stavebním spoření, které kvůli rozpočtovým úsporám..	cz
"Jedině tak se policie může vyhnout roli toho, kdo používá násilí proti slušným lidem, aby uvolnil cestu neonacistům v průchodu romskou lokalitou," tvrdí Liška.	cz
To že píše že rodina je 370 km daleko, v dnešní době nijaký problém a dobrá máma když je dítěti zle jede hlava nehlava pomoci.	cz
Diskuse k článku obsahuje 107 příspěvků Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
Jestliže se hlavní vládní strana v průzkumech pohybuje mezi 11,5 a 13,5 procenta, musí s tím něco udělat, jinak má jisté, že za rok a půl nebude ve vládě vůbec.	cz
Zároveň se závratným tempem zvyšuje hladina státního dluhu, který nyní dosahuje těžko představitelných 14,27 bilionu dolarů (245,3 bilionu korun). Už jen dvacet miliard tak zbývá než americká ekonomika narazí na strop zadlužení stanovený Kongresem. K tomu může dojít během jednoho až dvou měsíců. Vláda už sice Kongres požádala o zvýšení limitu, republikány ovládaný Kapitol se k tomu ale příliš nemá.	cz
Joey, pro kterého je konzumace jídla velkým požitkem, se s tím nedokáže smířit… Ross se připravuje na rande s novou dívkou a Rachel mu pomáhá s výběrem vhodného oblečení… Rodinná soutěž, při které si užijete spoustu zábavy.	cz
Zhoršení situace by se pro úřady mohlo znovu stát důvodem "vzpomenout si na tragikomický příběh pokusů o restrukturalizaci ruské ekonomiky a snížení závislosti na ropě", doplnil deník.	cz
Konkurznímu správci Jiřímu Sehnalovi tehdy firma nesložila hotovost, za podnik zaplatila směnkou v hodnotě 65 milionů korun. Kupní smlouvu však u soudu zpochybnil Sehnalův nástupce, advokát Josef Monsport.	cz
V úterý také Asad nabídl amnestii "členům všech politických hnutí včetně Muslimského bratrstva", islamistické organizace, kterou on i jeho diktátorský otec Háfiz desetiletí tvrdě potírali. Nejen francouzský ministr zahraničí Alain Juppé má za to, že tato nabídka přišla pozdě. Během nynější syrské rebelie zahynula nejméně tisícovka Syřanů, zatčeno bylo podle různých odhadů 8 až 10 tisíc lidí.	cz
Těžba uhlí dosáhla 2,75 milionu tun, což bylo meziročně o 12 procent méně, produkce koksu se naopak zvýšila o osm procent na 251 tisíc tun.	cz
Rebelové z hornatých oblastí na jihu postupují zřejmě i díky tomu, že jim Francie dodala v rozporu s jinou rezolucí RB OSN 1970 o embargu na dodávky zbraní do Libye 40 tun výzbroje včetně obrněných vozidel a protitankových raket.	cz
Nejsou ani jimi ti,jež píší do téhle diskuze urážlivé věty jestli jí nabídli nějaké peníze a ona je nevzala, je to jakýsi nádech charakteru.	cz
Václav MALÝ, pražský světící biskup Ano, protože Čína nehledí na dodržování lidských práv, Čína potřebuje co nejvíce dovážet ropu a samozřejmě využívá a chce využít těchto bohatých ložisek, které se nacházejí na území Súdánu.	cz
Ale co si má počít dívka, když ji jejich dárce pustí k vodě, nebo když se rozvede, a zmíněné prsteny, náhrdelníky a jiné dárky z lásky ztratí svůj emocionální třpyt?	cz
Vettel startoval z pole position v sedmi z devíti závodů, přičemž dvě kvalifikační vítězství, ve Španělsku a ve Velké Británii, má na kontě Webber.	cz
Po menších komplikacích při výměně kola jezdec stáje Astana v závodě pokračoval, nakonec však nabral více než tříminutovou ztrátu, což znamenalo propad z průběžné 47. na 57. příčku.	cz
Režie D. Sackheim (44 min) Kačer Howard je jednoho dne ze své planety unesen světelným paprskem a náhodně přistane kdesi ve špinavých uličkách New Yorku.	cz
Oblast Asie a Tichomoří má potenciál stát se hlavním zdrojem i cílem pro nákupy nemovitostního kapitálu na globální úrovni, a proto je zde patrný dlouhodobý trend zaměřený na posilování významu mezinárodních transakcí.	cz
Muzikant Paul McCartney a Nancy Shavell oznámili zasnoubení Britský hudebník Paul McCartney (68) se zasnoubil se svou newyorskou přítelkyní Nancy Shevell (51), se kterou chodí již čtyři roky.	cz
Neméně důležité je pojištění odpovědnosti za škodu způsobenou na zdraví a majetku druhé osoby – podobně jako při provozu automobilu. Stejně jako můžete přijít k újmě vy, můžete svým jednání způsobit nechtěnou zdravotní či materiální škodu někomu jinému. U pojištění odpovědnosti by neměl být limit pojistného plnění nižší než jeden milion korun pro škodu na zdraví, pro škodu na majetku by měl představovat částku alespoň 500 tisíc korun.	cz
Bývalý šéf Deutsche Post byl obžalován kvůli daním Spor o bonusy šéfů Deutsche Bahn Nejhodnotnější značku má Louis Vuitton Značka Louis Vuitton dosahuje podle žebříčku společnosti Interbrand hodnoty 26,5 miliardy švýcarských franků.	cz
Zloděj kradl u frenštátských hasičů, když byli na výjezdu Kriminalisté vyšetřují krádež, ke které došlo v úterý večer na hasičské stanice ve Frenštátě pod Radhoštěm.	cz
Nám (některým) by však asi vyhovoval nějaký připosraný človíček bez názoru, papouškující myšlenky tu někoho, tu zase onoho, podle toho, jak by vítr z Unie zrovna foukal.	cz
Druhá věc je, že prostě kubík dřeva stojí tolik peněz, že se vyplatí jít do jakýhokoliv konfliktu, protože na týhle tý věci můžete vlastně hrozně moc jako vydělat.	cz
Pak by mohlo teoreticky dojít k tomu, že by biopotraviny mohly být levnější než v současnosti, ale osobně to nepředpokládám“ vysvětlil na Rádiu Česko.	cz
Česká naděje pro olympijské hry Jaroslav Kulhavý neakceptuje tempo dvojnásobného olympijského vítěze Juliena Absalona, projíždí většinu ze sedmi okruhů v tréninkovém tempu a věnuje se pátrání po tom, v jaké pasáži nebo zatáčce bude moct zaútočit.	cz
Tento názor zastávám s plným vědomím vyloučení aplikace pravidel "stálého" rozhodčího soudu pro rozhodovací činnost takto zvolených rozhodců. Pokud nedojde mezi takto určenými rozhodci k dohodě o předsedajícím rozhodci, může jej podle § 9 odst. 1 zákona o rozhodčím řízení a o výkonu rozhodčích nálezů jmenovat soud. Takto určení rozhodci se pochopitelně nebudou při projednávání a rozhodnutí sporu řídit pravidly "stálého" soudu, ale zákonem č. 216/1994 Sb. a přiměřeně i občanským soudním řádem.	cz
Některé pohledávky mají ale zvláštní režim. Jsou to zejména pohledávky zaměstnanců. Ti je nemusejí uplatňovat, nepřihlašují se a jako věřitelé jsou uspokojováni přednostně a trochu jiným způsobem.	cz
Do konce roku proběhnou nejnutnější opravy havarijních stavů – instalace, střechy apod. Realizujeme několik drobných projektů obslužnosti, jako je například prodejna zdravé výživy,“ uvádí projektová manažerka společnosti BNSD.	cz
V roce 1879 už začaly být původní prostory nevyhovující a Otto přestěhoval tiskárnu nejprve do Jungmannovy ulice a později do tří nově zakoupených domů na Karlově náměstí, kde otevřel také novou prodejnu.	cz
Sněmovna schválila sjednocení podmínek platebního styku v ČR a EU Vláda se pokouší prosadit zákon sjednocující platební styk pro ČR a EU, aby mohl platit od 1. listopadu, kdy má začít fungovat ve všech členských státech EU.	cz
Obrana vlastníka ochranné známky z důvodu nekalé soutěže tak někdy může mít úspěch tam, kde žádné z jiných řízení úspěch nemělo a ani mít nemohlo, protože jím lze zakročit i proti vlastníkovi další ochranné známky, jejíž registrace byla právoplatná.	cz
Problém nastane, když nejde proud. "To je docela průšvih. Jako nouzovku máme venku nachystaný žebřík, jinak bychom se do ložnice nedostali," směje se Karel. "Naštěstí jsou toto jen výjimečné situace."	cz
Faktem ovšem je, že jste schopni komunikovat pouze v prostředí, kde se vy jediní těšíte pozitivní diskriminaci v tom smyslu, že jste to pouze vy, komu je povolena nekorektnost.	cz
Letos lze přihlašovat projekty do zhruba dvacítky soutěžních kategorií, změnou oproti předchozím ročníkům je možnost přihlašovat i dílčí části projektů, tedy například zajímavou či jinak unikátní akci.	cz
Opatrnost doporučují analytici u bankovních titulů. „Úvod měsíce může být ještě růstový v kontextu očekávání dobrých hospodářských výsledků, ale například Komerční banka se při zohlednění dividendy obchoduje u svých rekordních úrovních a v druhé polovině měsíce se může dostavit vybírání zisků,“ říká David Brzek z Fio banky.	cz
Zájemce u prověřených vozidel může zdarma zkontrolovat VIN (čísla karoserie), rok výroby, a zda automobil není evidován jako odcizený v databázi Policie ČR a SR.	cz
V prosinci 2005 ruský ministr vnitra Rašid Nurgalijev veřejně varoval, že významnou část dálněvýchodní ekonomiky ovládl organizovaný zločin, a to zejména rybolov, dřevařský průmysl a zlaté doly.	cz
Snaha uchytit se ve Francii odsud, z České republiky, je totiž naprosto marná,“ shrnuje své zkušenosti Vendula Topičová, vedoucí produkce pro mezinárodní obchod společnosti Atelier – Spektrum.	cz
Dvě trestné sekundy si ve finále připsal bronzový medailista z červnového ME v Seu Jiří Prskavec a obsadil šesté místo se ztrátou 3,09 na Kauzera.	cz
To vše z toho důvodu, že díky klimatu a především nulovému průmyslovému využívání krajiny se zde dokonce vyskytují takové ohrožené rostliny či živočichové (např. rys a dokonce občas přicestuje i los), jako takřka nikde v Evropě.	cz
Richard HINDLS, rektor Vysoké školy ekonomické v Praze Tak zajímavé bylo, že vlastně se nejstarší člověk, který se sečetl přes počítač, byl stár 106 let.	cz
Zhruba takto jednoduše se zrodil jeden z nejznámějších českých franšízingových konceptů – prodejny oděvů značky Bushman, kam chodí zájemci o praktické oblečení pro volný čas.	cz
O zátazích na mafiány a piráty Světová trafika Americký tisk dnes rozebírá hlavně situaci uvnitř impéria Google v souvislosti se zprávou, že se výkonného vedení v ní ujímá jeden z dvojice zakladatelů,..	cz
Před pár lety vyhrál v loterii miliony, teď umřel jako chudák bez ženy i přátel Ještě v roce 2005 patřil pekař Keith Gough mezi nenápadné občany městečka Bridgnorth západně od Birminghamu.	cz
Hrají H. Panettiereová, M. Oka, M. Ventimiglia a další (42 min) Velvyslanectví (Embassy) Harmon Rabb a jeho kolegové z vojenské prokuratury vyšetřují případy na palubách lodí, vojenských ponorek a letadel.	cz
Po odkrytí masového hrobu na Budínce, ze kterého archeologové vynesli vloni v srpnu kosterní pozůstatky minimálně třinácti obětí poválečného masakru, pátral georadar dnes za železničním viaduktem.	cz
„Nevnímal. Tomáš je pořád zkušený hráč a já si myslím, že my tři jsme na tom prostě stejně – musíme si o místo říct. Uvidíme, kdo tam bude nastupovat.“	cz
Výrazný propad jeho měny by způsobil problémy finančnímu sektoru (díky velkému objemu cizoměnových půjček) a vedl by k diskutabilnímu přerozdělení bohatství ve společnosti (zjednodušeně řečeno od spořících občanů k zadluženým podnikům).	cz
Kateřinu zajímá především zdravotní stav účastníků a jejich psychika a Martin Šťastný se na základě důkladného kineziologického rozboru každého z účastníků stará o jeho pohyb Máte chuť jít do šesté řady?	cz
Růst francouzské ekonomiky se ve druhém čtvrtletí zcela zastavil, i když ještě na začátku roku ekonomika vykazovala nejlepší výsledky za posledních téměř pět let.	cz
Celkově na ně padnou miliony korun. Například Praha 4 bude podle své mluvčí Žanety Pilařové uklízet o víkendech 25. až 26. dubna a 2. až 3. května.	cz
Od 2. listopadu 2000, kdy na stanici vstoupila první stálá posádka, je trvale obydlena alespoň dvoučlennou posádkou, která se každých šest měsíců obměňuje. Má deset modulů, na jejichž výstavbě se podílely USA, Rusko, Kanada, Japonsko a část evropských států.	cz
Co se týče Vašeho přesvědčení, že obsah mozkoven českých voličů je měkký, bych chtěl podotknout, že toto je jedna ze situací, kdy s měkkostí dosahujeme srovnatelných výsledků jako s tvrdostí.	cz
Pražská burza má za sebou nejhorší den od 13. května 2009 Index PX se dnes propadl o 5,95 % a uzavřel na 1027 bodech.	cz
Podle společenské smlouvy dále platí, že s. r. o. Alfa má mít ze zisku připadajícího komplementářům 40 % a s. r. o. Beta 60 %.	cz
V něm sice podlehla Žilině, ale odnesla si "cenu útěchy" 52,5 milionu korun. A právo startu ve skupině Evropské ligy, v níž vydělala na bonusech další peníze a díky úspěchu nad Palermem zviditelnila na Apeninském poloostrově i své hráče.	cz
Proč jsou dálniční tabule dražší než ty německé Máme v Praze firmu, která vybavila ázerbájdžánské dálnice levnějšími a sofistikovanějšími světelnými tabulemi, než jaké Kapsch rozmisťuje na českých dálnicích.	cz
Jemně rozpouštíme a do lehce vychladlé hmoty přidáme vajíčko, které vše krásně spojí, jako by se čokoláda a Nutella narodily spolu, jak kouzelně říká Emenuele.	cz
Celá bývalá rodina se láskyplně objala na ulici Bartošová se na večírku v restauraci Bílkova 13 zdržela jen pár minut, ale nové ženy po boku Jiřího si všimnout stihla.	cz
Za seriál V utajení už ovšem byla nominována na prestižní cenu Zlatý Glóbus 2010. August „Auggie" Anderson je specialista CIA, který oslepl na misi v Iráku.	cz
Asociace rovněž zdůrazňuje, že Česká republika nesmí otálet s kvalitní přípravou zákonů, které budou ovlivňovat život každého obyvatele Evropské unie, tedy brzy i Čechů.	cz
Pro změny ve správě státu by určitě velmi pomohl kvalitní zákon o státní službě, aby státní úředník měl jistotu stabilizace a ne nejistotu, zda nebude vyměněn s každou změnou ve vládě.	cz
Zatímco některé peněžní ústavy se tváří, že na zavedení novinky je času dost, protože zákon ještě neproběhl celým legislativním procesem, jiné nečekají na podzim a na nová pravidla již přistoupily.	cz
Prohlídky prokázaly, že takřka neznají srdeční problémy (míněno zdravotní, ne citové) ani rakovinu, což o jejich příbuzných z blízké pevniny, kteří ovšem nemají kakao v extrémní oblibě, neplatí.	cz
Podle již proběhlých kauz je zřejmé, že si jejich dřívější uživatelé nedělali starosti s ukládáním a manipulací jedů a chemikálií a často podobné materiály likvidovali jejich zazděním do sklepů či zakopáním na zahradě či dvoře.	cz
Čili, mně je těch mladých lidí líto, že jsou takoví a že jsou takoví a že dělají tohle a to my jsme v mládí nedělali.	cz
Podívejte se společně se speleology do fascinujícího podzemí, kde můžete obdivovat jeskyně ukryté za mohutnými vodopády nebo se smočit v nejodlehlejších řekách stovky metrů pod povrchem země.	cz
"Tenhle závod mi úžasně pomohl, protože jsem měl něco, pro co jsem mohl trénovat a na co se soustředit," uvedl jednatřicetiletý Landis, jenž od loňské Tour na silnici nezávodil. "Samozřejmě nemůžu zapomenout na tu další záležitost, ale alespoň jsem měl nějaké rozptýlení," dodal bývalý jezdec týmu Phonak, který už více než rok vehementně popírá dopingové provinění.	cz
Vysoce postavení plukovníci se svými stíhačkami z vojenského tábora poblíž Tripolisu sice vzlétli, brzy ale stočili své stroje a letěli směrem k Maltě, píše server Timesofmalta.com. Na Tripolis padaly bomby.	cz
Byl opravdu ten člověk, já podle mého názoru, ani snad nemohl přemýšlet o té věci, ty jeho argumenty, že se tady konala 2 stejná referenda v Irsku, vždyť to není pravda.	cz
Podle jeho znění by měl John nejdříve oslovit náměstka policejního prezidenta Ivana Bílka, a pokud by neprošel, přicházejí na řadu o stupeň níže postavení policisté, jako krajští ředitelé.	cz
Ve filmu se skoro nemluví, střídají se gagy s několika skupinami rekreantů, ne dost anarchické a intuitivní, aby to připomínalo klasickou grotesku, timing režiséra Pascala Rabatého je taky trochu zpomalený.	cz
Proud hvězd má takovou dráhu proto, že před 6 až 9 miliardami let byl součástí trpasličí galaxie, kterou naše Galaxie přitáhla a doslova rozcupovala na kusy.	cz
Italské tajné služby varují před možným jaderným útokem Italské zpravodajské služby podle dnešního vydání listu La Stampa nevylučují možnost jaderného teroristického útoku v zemi.	cz
Jeho práci, podobně jako práci Füleho, ohodnotila většina respondentů rovněž trojkou, ale více než pětina respondentů rekrutovaných z řad unijních expertů či lobbistů by mu dala pětku.	cz
Zítra k večeru musím PC vypnout, jelikož děláme v domě nějaké úpravy a přijdou řemeslníci, takže braňte Jakuba i za mě, bude to kluk potřebovat.	cz
Díky němu si občané mohou obstarat potřebné dokumenty na jednom místě, a to především ověřené výstupy z katastru nemovitostí, z obchodního a živnostenského rejstříku, ale také výpis z evidence Rejstříku trestů.	cz
2. Nehleďte při volení na žádnou důstojnost a učenost, ale volte si rozumné zachovalé sousedy, kteří užívají důvěry vaší a jsou lidé samostatní, aby se nemuseli na nikoho ohlížeti.	cz
Co jsou Pavlu Bémovi platné nářky nad vydíráním, když je dopravní podnik téměř před bankrotem a nemůže za to management, protože služby poskytuje DP levné.	cz
Jestliže my budeme dobří, budeme noblesní, elegantní vůči těm ostatním lidem, jestliže ta tchýně, kterou ani ten její vlastní potomek nemá rád pro to, proto co dělá, tak ona by to po určitém čase pocítila.	cz
Stačí prolistovat několik objemných kronik, v nichž jsou zaznamenány všechny stěžejní akce, jež se zde udály, často právě ve vzpomínkách našich slavných, kteří byli jejich hlavními aktéry.	cz
Expozice muzea nazvaná "Zlínské filmové studio od reklamy k tvorbě pro děti" neukazuje pouze slávu baťovského impéria, ale poutavě a podrobně přibližuje také produkci a osud filmových ateliérů během socialismu a dneška.	cz
Elektřinu ze slunce podpoří další dotace Výzvu k předkládání žádostí v celkové výši čtyři miliardy korun z Operačního programu Podnikání a inovace (OPPI), programu Nemovitosti dnes zveřejnilo Ministerstvo průmyslu a obchodu.	cz
Josífku, děkujeme Ti za všechnu tu vytvořenou krásu a přejeme Ti hlavně pevné zdraví, dobrou náladu, kterou vždy rozdáváš plnými hrstmi, lásku a přátelství od všech, kteří Tě mají rádi, a milost múz, ty ať Tě obletují a milují jako doposud.	cz
“ Lukáš Krpálek má z mistrovství světa bronz a chce skvělý pocit ze zisku medaile zažít znovu Když jste při vyhlašování vítězů vystoupil na stupínek, co všechno vám proběhlo hlavou?	cz
Kvalita tohohle způsobu sledování programů sice zatím není zrovna špičková, ale odměnou za to je to, že teď nemám žádný problém s přechodem na digitál.	cz
„Zpoplatnění obsahu je i u nás aktuální téma, v současné době pracujeme na analýze možností zpoplatnění obsahu pro iDnes.cz,“ řekla Iva Melagová, která má na starost marketing portálu. „Je potřeba brát v úvahu specifika českého trhu a ochotu lidí platit za nadstandardní služby. Záleží na výsledcích analýzy, ale dokážeme si představit, že na podzim naše vydavatelství nějaké pokusy učiní,“ uvedla.	cz
Místo toho, aby začali přemýšlet, jak to změnit a jak znovu učinit peníze prostředkem směny, jo, prostě přestat je brát jako zboží a tak dál.	cz
A když se pak stavební řízení protáhlo na více než dva roky, museli tehdejší společníci tuto kalvárii absolvovat celkem třikrát,“ napsal Bohuslav Zajkrt v čtyřicátém čísle Profitu v roce 1993.	cz
Nad tím, kolik mistrovství světa prodělalo, se však stále vznášejí otazníky. Skutečné a přepokládané příjmy z mistrovství totiž Neumannová neuvedla a dluhy tak můžou být i větší.	cz
Tedy, dalo by se říct, je to migrant už tedy hodně dlouho a také tam mimo jiné uváděl, že teda dneska neprodukuje nejvíce filmů Hollywood, ale tedy Bollywood, tedy uděláno od slova Bombaj, že jo, jak se tomu říkalo, tomuto městu.	cz
Sledovaným zápasem bude především derby mezi Walesem a Anglií. Oba celky potřebují prestižní souboj vyhrát. Velšané totiž zatím nezískali ani bod a další ztráta by je už vyřadila i z boje o druhé místo. Angličané zase potřebují udržet krok s dosavadním lídrem skupiny G Černou Horou.	cz
" Úspěšný mladý muž zaparkuje svůj bavorák, vytáhne notebook Dell, připojí ho ke svému mobilu AT&T, pomocí GPS určí svoji polohu, pak se připojí na satelit ESA, kde zadá svoje souřadnice a vyžádá si pořízení řady fotografií s maximálním rozlišením.	cz
A to, že nepochybně má určité z minula, z historie zásluhy a že má nějaký kredit, který nadobyl kolem, řekl bych, vyprovázení sovětské nebo ruské armády z našeho území někdy po roce 89,tak to je samozřejmě všechno pravda.	cz
Ta ukončila občanský konflikt mezi súdánským severem a černošským jihem, jehož obyvatelé se hlásí ke křesťanství a tradičním náboženstvím, zatímco obyvatelé severu k islámu.	cz
"Vláda se rozhodla stáhnout z Izraele velvyslance, dokud Izrael nepředloží výsledky svého vyšetřování a dokud se neomluví za unáhlené a politováníhodné výroky o Egyptě," stojí na oficiální internetové stránce egyptského kabinetu.	cz
Možná přestaneme platit za uměle vytvářený pohyb ve fit centrech, protože si užijeme ten přirozený na pozemku, kde si vypěstujeme zdravé plodiny alespoň pro svou potřebu.	cz
Nově bude za agenturu hovořit dosavadní vedoucí marketingových projektů Pavel Klicpera (49), končící tiskový mluvčí Filip Remenec se přesune na pozici vedoucího PR oddělení.	cz
Užívání sociálních sítí mladými by mělo mít konkrétnější pravidla Provozování internetových sociálních sítí by mělo mít konkrétnější pravidla a podmínky, zejména pro souhlas jejich uživatelů s poskytováním osobních dat a dalších soukromých informací.	cz
Tento globální kapitalismus staví, možná idealisticky, do kontrastu s kapitalistickým systémem svého dětství v padesátých letech minulého století, který byl údajně o poznání lidštější.	cz
"Jenže když má Rusko u svých hranic zařízení, ze kterého se dá střílet, musí se podle toho zařídit a přijmout určitá opatření," uvedl Sergej Lavrov.	cz
Díky otevřeným panoramatickým výhledům na hory, údolí a vodopády je jízda tímto vlakem úžasná jak pro fandy výjimečných technických řešení, tak pro milovníky nevšední přírodní podívané.	cz
Podle agentury Reuters se proti některým návrhům EK pravděpodobně postaví Velká Británie, které není nakloněna posilování pravomocí Bruselu v této oblasti. Je možné, že i nové členské země nebudou souhlasit se možností snížit čerpání financí z kohezních fondů.	cz
Volici socdem mate zapotrebi mit takoveho legastenika za pohlavara? od te doby co nalezli do soc dem takovi lide,jako Paroub Rath Gros to jde s ni z kopce PajaII, (85.	cz
Agentura Moody's upozorňuje, že nejdůležitější pro vývoj českého ratingu bude rychlé povolební sestavení většinové vlády, která by měla hned v prvních týdnech po volbách představit důvěryhodný plán na snižování schodku veřejných financí.	cz
Případní svědci, kteří ženu v noci viděli pohybovat se po obci samotnou nebo v něčí přítomnosti, se mohou ozvat na linku 158, žádá policie.	cz
Deska určitě není nijak revoluční, lze konstatovat, že podobná muzika nejvíce frčela asi před deseti lety, ale její kouzlo je v tom, že melodičností zpěvu dotlačila temnější elektroniku k přijatelné líbivosti, a tak má určitou šanci na masový ohlas.	cz
Většina… 429/457« První20«427428429430431»440Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Obchodní zákoník upravuje dále smlouvu o výhradním prodeji. Základní § 745 určuje, že smlouvou o výhradním prodeji se zavazuje dodavatel, že zboží určené ve smlouvě nebude v určité oblasti dodávat jiné osobě než odběrateli.	cz
Ale malíř je mrtvý a je před volbami… Myslím, že se pražští radní nejvíc bojí toho, že by na budovu mohla být vypsána architektonická soutěž a někdo by mohl zase navrhnout nějaký ten chrchel.	cz
Přestože nadále platí zákaz večerního a nočního vycházení (od 16 hodin do 8 hodin ráno), demonstranti také v noci na pondělí zůstali v ulicích Káhiry.	cz
Jako vstřícné prozápadní gesto dokonce režim v srpnu propustil z vězení několik předáků opozice včetně podnikatele Sergeje Parasjukeviče, který je čelní postavou drobného podnikání v Bělorusku.	cz
Ten "rentner je dobrý výraz" protože by měl vyjadřovat,že dotyčný žije z renty,na kterou celý svůj pracovní čas šetřil aby měl z čeho žít až už pracovat nebude.	cz
Ve chvíli, kdy chtěl vytvořit vlastní originální kolekci, chyběla na trhu dostatečná nabídka trendového pánského oblečení, a proto se zaměřil právě na tuto oblast.	cz
Dříve byl soudní exekutor oprávněn zabavit vše a dlužníkovi ponechat částku 1.000 Kč, nyní zůstává povinnému částka dvojnásobku životního minima, což v současné době představuje 6.252 Kč.	cz
Když se to poté, co jsem se vrátil z psychiatrie, propíralo v médiích, ještě jsem úplně s kůží na trh nešel, ale když se zastřelil Karel, změnilo se to.	cz
Zatímco Nelahozeves je spojena s počátkem života Antonína Dvořáka, zhruba šedesát kilometrů vzdálené Jabkenice se vážou k závěru životní poutě jiného velikána české hudby.	cz
Škodí to ale Španělsku a Itálii Belgická bankovní a pojišťovací skupina KBC odepíše další značné ztráty z aktivit v Irsku, které se po krachu místního realitního trhu propadlo do bankovní krize.	cz
Odalších téměř 70 kilometrů se měla od 1. září rozšířit síť dálničních úseků a dalších komunikací, které bude možné projíždět jen s dálniční známkou.	cz
Podle ministra financí Miroslava Kalouska (TOP 09) rozhodne až ve středu vláda o jedné ze dvou již dříve předložených variant, tedy o zavedení devatenáctiprocentní sazby daně z přidané hodnoty nebo o výrazných škrtech ve výdajích ministerstev.	cz
Čeští hokejisté, kteří v neděli vyhráli ve finále mistrovství světa nad Ruskem, se v pondělí před 13. hodinou vrátili se zlatem domů do Čech.	cz
Na snímku zaznamenaném 21. července 2011 se raketoplán Atlantis po zrychlení raketovými motory dostal do tohoto nevyhnutelného manévru a ukončil tak éru 30 let raketoplánů ve vesmíru.	cz
Za všechny je možné jmenovat například belgický hraný dokument Upíři, satiricky a velmi vtipně využívající upírský fenomén mainstreamové kinematografie posledních let, a to naopak ve formě malého nezávislého filmu.	cz
Otec udelal vse legalne a stara se o dite skvele, zajimave je ze Olik se vyptaval 1 mesic po Otcove matce jeho babicce, ale ani jednou se nezminil o sve vlastni matce anebo jeho takzvanem otcimu.	cz
Pracovněprávní vztah však není nutné sjednávat (a tudíž je možné použít i švarcsystém) k plnění běžných úkolů, které právnická nebo fyzická osoba zajišťuje sama nebo za pomoci svých dětí či manžela nebo společníků.	cz
Podle výše zmíněné novely již v těchto případech nemusí pojištěnec platit pojistné zdravotní pojišťovně tehdy, pokud nemá svůj pojistný vztah řešen po část měsíce.	cz
Atmosféru finálového utkání vhodně doplňuje a umocňuje živá rozhlasová reportáž Karla Maliny, který se letos oslaví osmdesátiny stejně jako nejlepší český fotbalista všech dob Josef Masopust.	cz
Do té spadá mj. i období, během něhož je zaměstnankyně těhotná, a dále doba, po kterou zaměstnankyně čerpá mateřskou dovolenou a doba, po kterou zaměstnankyně nebo zaměstnanec čerpají rodičovskou dovolenou.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný Kanada tím nastaví zrcadlo hlavně sama sobě Označit příspěvek jako nevhodný Kanadě stačilo pohrozit obchodním embargem a vyměkla.	cz
To je ideální strategie pro úsporu energie a optimální zimování, ovšem jen tehdy, pakliže je možné zimování provést tak, že na podzim netopýři přiletí, zařadí se do tohoto agregátu a celou zimu takřka bez přerušení spí.	cz
No, ale jak jsem pochopil, tak to nejsou ti, kteří by měli chránit, pomáhat a chránit, ale to jsou ti, kteří aktivně napadají třeba sítě potenciálního nepřítele.	cz
Pavilón slonů zůstává zatím pro veřejnost uzavřen. Návštěvníci ale mohou pokoušet štěstí při pohledu přes skleněné vstupní dveře, odkud sloní rodina bývá k vidění.	cz
Akciová společnost TMW Dvůr králové nad Labem, tradiční výrobce kabin k vysokozdvižným vozíkům a strojů pro lesní techniku, letos vyrobí 80 bezpečnostních kabin certifikovaných do výbušného prostředí. Jsou určeny pro německého odběratele.	cz
Příkladně v roce 1828 sem byla přiřazena oblast Frenkenstein, dnešní Sukova ulice, Vorwerk, dnešní Popluží, Wüstegut, neboli Poustka a Klause, což je jen několik domů při silnici na Krásnou Lípu.	cz
Při tomto testu rychlosti mě zaujal výpis chybové konzoly Firefoxu pro JavaScript, která kupodivu našla na testovací stránce i několik "stylových" chyb v použitém CSS souboru.	cz
Jednatřicetiletý Del Piero je v poslední době ve velké střelecké formě. V týdnu překonal hattrickem v poháru klubový rekord Giampiera Bonipertiho, který v černobílém dresu nasázel 182 branek. Del Piero už jich má o tři víc.	cz
A libiva hesla, ktere se se pak sice snazi plnit (coz muze volice upoutat), ale je take dobre vedet co to prinese do budoucna.	cz
Jako jejich důvěrníci vidí do jádra všech jejich zamotaných životů, do jejich přátelství a osamělosti, do naděje a zoufalství, do vzniku nového i zániku starého.	cz
Restituční tečka brání rozvoji podnikání NÁHRADNÍ POZEMKY Má smysl prodloužit o dva roky období, do kdy mají původní majitelé pozemků nárok na vydání svého majetku v adekvátní formě – tedy opět v podobě pozemků?	cz
V hlavní soutěži bude uveden například filmově vytříbený portrét bývalého šéfa ropného gigantu Jukos Chodorkovskij, který německý režisér Cyril Tuschi nedávno představil na Berlinale.	cz
V srpnu 2008 dostali manželé Slavíkovi kromě paušálu ještě dalších 800 tisíc korun za to, že Fakultní nemocnice v Bohunicích způsobila smrtelné popáleniny jejich tříměsíční dceři vadným použitím vyhřívací podušky.	cz
Japonské akcie klesly kvůli obavám o elektrárnu Japonské akcie v úterý mírně oslabily kvůli rostoucím obavám ohledně poškozené elektrárny a dopadů nedávného zemětřesení na firemní zisky.	cz
Ale pokud Žid, který našel ztracenou věc, předpokládá, že její navrácení zvelebí jméno Boží (jelikož nežid díky navrácení zvelebí Židy a jejich náboženství), je dovoleno a dokonce přikázáno věc nežidovi vrátit.	cz
Celkový počet obětí Irene vzrostl na 38. „Bude nějakou dobu trvat, než se vypořádáme s následky bouře takového rozsahu, jako byla Irene,“ varoval americký prezident Obama.	cz
Ministerstvo školství se nicméně podle svých vlastních webových stránek dříve připojilo k etickému kodexu, který inicioval někdejší ministr vnitra a předseda VV Radek John.	cz
" Že život knížete Oldřicha nebyl nikterak vynikající a ctnostný, o tom jsme tuším podali sdostatek důkazů, ale – co myslely altašské anály tou "špatnou smrtí"?	cz
Na závěr by bylo zřejmě vhodné znovu zdůraznit, že nikde v EU nefunguje v rámci jedné komodity jediné odbytové družstvo zemědělců, protože to neumožňují evropská pravidla volné soutěže.	cz
Sama jsem taky teda očekávala od tohoto pořadu víc, že se každý bude snažit vytáhnout s tím nejlepším, co umí, ale ono je to relativní.	cz
Únik radioaktivních částic z poškozených reaktorů v japonské jaderné elektrárně Fukušima 1 je desetinou množství, které bylo v roce 1986 zaznamenáno po explozi jaderné elektrárny v Černobylu.	cz
Podle primářky novorozeneckého oddělení Evy Frankové nejméně jeden z chlapců velkou šanci na přežití neměl. "U jednoho jsou šance úplně minimální a ten druhý určitou šanci jistě má, proto to všechno děláme," uvedla před operací. Pro rychlý zákrok se lékaři rozhodli proto, že jeden z chlapců měl komplikace s trávicím traktem.	cz
Zdeněk Pohlreich bude muset udělat pořádek ve velké kuchyni, vysvětlit učňům, jak by se správně mělo vařit, a hlavně se dohodnout s paní provozní, která si nenechá nic líbit.	cz
Rozvedený šéfkuchař z Prahy je rád, že to dotáhl na post šéfkuchaře, ale protože je bojovný, ví, že to není poslední štace, a nechce ustrnout na jednom místě.	cz
Útočník Liberce zahájil utkání v modrobílých barvách Liberce a před desetitisícovou návštěvou se radoval ze dvou gólů. Krátce před koncem se převlékl do hannoverského dresu a další trefou skóre uzavřel.	cz
Hezký den my máme děti malé, nicméně jsme nedávno s manželem přemýšleli jestli nebude třeba přistavět ještě další patro, abychom se vešli, až si naši "drobečci" přivedou něvěsty a ženichy.	cz
Při pohledu na žebříčky sestavené podle počtu kusů akcií je patrné, že hráči se nejvíce zaměřili na akcie, jejichž ceny jsou velmi nízké – přibližně 1 až 2 dolary.	cz
A myslím si, že mě to ovlivnilo natolik, že jsem vlastně potom chemii docela rád studoval i na střední škole a potom jsem se rozhodl, že ji budu studovat na vysoké škole.	cz
Pokud totiž každý den strávíte cestou do práce za volantem třeba hodinu v kolonách a budete v tom pokračovat i na dovolené, velmi pravděpodobně si vůbec neodpočinete.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Němci si škodovky pochvalují víc než BMW, nejlepší je Volvo nejde uplne srovnavat. jezdil jsem s ruznejma vozama. ted 7. radou.	cz
Jedním bude připojen k hornímu doku modulu Zvezda a na druhý se budou moci připojovat transportní lodě po posádku Sojuz, nebo nákladní automatické lodě Progress (pro lepší pochopení, viz.	cz
Cílem každé takové cesty je místo, kde odpad buď poslouží k výrobě něčeho užitečného, nebo je bezpečně uložen tak, aby nemohl uškodit ani lidem, ani životnímu prostředí.	cz
Potrestat se nyní pražská hygienická stanice chystá také pořadatele pražského červencového koncertu Depeche Mode, při jejich vystoupení v Edenu kontroloři naměřili hluk kolem 60 decibelů.	cz
Největší nebezpečí zásahu bleskem je na vyvýšených místech, v bezprostřední blízkosti železných konstrukcí, například sloupů elektrického vedení, u vysokých osamocených stromů nebo vodních ploch.	cz
Westinghouse nabízí „temelínské“ miliardy českým firmám Americký Westinghouse nabídne více než polovinu půlbilionové zakázky na dostavby jaderných elektráren Temelín, Dukovany a Jaslovské Bohunice českým firmám.	cz
Ti se odepsali tak důkladně, že v této zemi, která si od nácků vytrpěla za války své, si každý nad nimi akorát tak odplivne.	cz
“ „Pan Tvrdík v závěru kampaně přispěl tomu, že výkon volebního týmu v závěru stagnoval a sociální demokracie nedokázala vyhrát tak výrazně, jak jsme očekávali.	cz
Takže například podnikatel může podat daňové přiznání k 31. březnu následujícího kalendářního roku, zatímco spolupracující osoba prostřednictvím daňového poradce až k 30. červnu (nebo naopak).	cz
Z toho, co teď slyšíme na vlnách Českého rozhlasu 2 Praha, můžu konstatovat na 100%, že Ondřej Neff v železnici vidí budoucnost, je optimista a není skeptik.	cz
Těžko Vám asi vysvětlovat, že když chcete dělat za mrzkou mzdu za pokladnou v hypermegasupermarketu, aby jste dělal alespoň něco a neseděl doma, tak Vás nevezmou, protože máte vyšší vzdělání než oni potřebují a stejně jim brzy utečete.	cz
My jsme režiséru Michaelu Di Jiacomovi vyprávěli o lidech, které známe, a jež mají mnohem šílenější problémy, než hrdinové tohoto snímku; on si ale vybral jen to, co potřeboval, a co se mu hodilo do jeho estetického záměru.	cz
Rozhledna z pilíře sloužila i svatbám Když se bourala stará lanovka, přišlo to tehdejšímu náčelníkovi Horské služby Komencovi líto a po dlouhých tahanicích se mu podařilo obhájit, aby pilíř číslo 8 neskončil ve sběru.	cz
Již se rozléhá volání války, již houká sýček, již piští potkan, již se ozývá dutý zvon zrady; páni v Přemyslových zemích, šlechticové, kteří mu slibovali, knížata duchovní i světská odpadají od svého vládce!	cz
Dneska je v takovém stadiu, že i když je spojeno se Středozemním mořem Bosporem a Dardanelami, tak přece jen jeho voda pod hloubkou 200 metrů stagnuje.	cz
Vážím si jejich poctivosti a oddanosti, se kterou přistupují k práci, na kterou můžeme být pyšní, a díky které se nám daří vytvářet kvalitní noviny, za které se nemusíme nikde stydět.	cz
Kellner do něj převedl veškeré realitní projekty, ECM vložila do projektu společnosti City Tower, ECM City Empiria, ECM Offices Libeň, Varenská Office Center a Tabula Maior.	cz
Pacientky, které podstoupí liposukci na soukromé klinice na Harley Street v Londýně, si za částku 1200 liber (33 600 Kč) mohou nechat uskladnit jejich tkáně na dobu jednoho roku.	cz
Co se týče Weil, Gotshal & Manges, objevují se spekulace, podle nichž tato kancelář vyfakturovala dokonce přes miliardu korun (jiné zdroje hovoří o půlmiliardě).	cz
Nejvíc se o ně zasloužili prezident Václav Havel a diplomat Alexandr Vondra Když se Bill Clinton usadil v lednu 1993 v Bílém domě, nepatřila Evropa mezi jeho vládní priority.	cz
N emine téměř měsíc, aby se nezjistilo, že ten či onen program byl pozastaven, že audit přišel na implementační nedostatky, kvůli nimž hrozí uzavření finančních kohoutků.	cz
Lokalitu sice v roce 2007 dřívější vedení Parku zařadilo do bezzásahového režimu, ale jednadvacátého dubna tohoto roku ho ministr životního prostředí Tomáš Chalupa přeřadil do zásahového režimu, tak jak tomu bylo po celou dobu existence parku.	cz
Zda lékaři léčiva vyzvedávali z lékáren a dále s nimi obchodovali, nebo jestli byli do údajných podvodů zapojeni také lékárníci, to už je podle něj otázkou policejního vyšetřování.	cz
Kvůli vládním škrtům očekává v kapitole na dopravní obslužnost propad o 150 milionů korun. "V extrémním případě hrozí, že dopravci zdraží od příštího roku až o tři koruny na kilometr," oznámil v pondělí novinářům hejtman David Rath (ČSSD).	cz
Barták se rád ukazuje ve společnosti vlivných, zde na snímku s Milošem Zemanem Asistentka doktora Jaroslava Bartáka, který čelí podezření, že ji mlátil a týral na zahraničních cestách, rozhořčeně zareagovala na jeho tvrzení, že je prostitutka.	cz
Dva roky po pádu amerického bankovního gigantu Lehman Brothers se nejen Spojené státy, ale i Evropa snaží vyvarovat chyb z minulosti a předejít případnému návratu hospodářské krize.	cz
Grémium ODS a pak její výkonná rada zasedá v Praze, předsednictvo TOP 09 se schází odpoledne v severomoravské Čeladné a užší vedení Věcí veřejných si naplánovalo výjezdní zasedání do Ostravy.	cz
Kromě čtyř největších měst by ostatních 6241 měst a obcí mělo dostat přidáno celkem o 13,5 miliardy korun. I tak si místopředseda Jech nemyslí, že by navrhovaný systém byl zcela spravedlivý.	cz
Vzhledem k tomu, že prostředí filmu má být ponuré a zasazené do dvacátých let minulého století, vybral si štáb pro svou práci hned několik nemocnic vybudovaných v této době.	cz
V zápětí po oznámení dotykové čtečky Kobo představil dotykové zařízení Barnes & Noble, který v poslední době slaví úspěchy hlavně se čtečkou Nook Color, což je v podstatě levný 7” tablet s Androidem.	cz
Nyní je mým velkým úkolem přesvědčit o tom také organizaci UNESCO, tedy přimět ty lidi, kteří o tom rozhodují, aby do Českého Krumlova přijeli a tento mimořádný dojem sami prožili.	cz
Zároveň u osobních automobilů pořízených či předaných do užívání před účinností novely, u nichž nebylo možné uplatnit nárok na odpočet DPH, nebude nutné uplatnit při jejich následném prodeji DPH na výstupu.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav KLDR propustila Američana zadržovaného kvůli šíření křesťanství Severní Korea propustila Američana, kterého v listopadu zatkla údajně proto, že v komunistické zemi šířil křesťanství.	cz
NASA začne v pátek s opravou Americká část posádky Mezinárodní vesmírné stanice (ISS) i jejich kolegové na Zemi se chystají na velkou opravu, kterou astronauti uskuteční ve volném kosmu na porouchaném chladícím systému.	cz
Zájem o nová auta v Evropě stoupl Prodej nových osobních automobilů v Evropě v červenci stoupl o sedm procent díky vyšší poptávce po naftových modelech a silnému růstu v nových členských zemích Evropské unie.	cz
Čína reagovala na dnešní snížení prestižního amerického ratingu ostrou kritikou "dluhové závislosti" USA a vyzvala Washington, aby řešením svých problémů s dluhy zajistil bezpečnost čínských dolarových investic.	cz
Radu zaměstnanců si zaměstnanci volí k zajištění jejich práva na informace, které je zaměstnavatel zaměstnancům povinen poskytovat, a projednání stanovených záležitostí mimo oblast bezpečnosti a ochrany zdraví při práci.	cz
Investoři, od jednotlivců až po centrální banky, se ve velkém začali vracet ke zlatu, které má jedinečnou vlastnost uchovávat vloženou hodnotu a dlouhodobě si držet zhruba stejnou kupní sílu.	cz
„Obsluha pachateli odpověděla, že mu nic nedá a to i přesto, že jí pohrozil, že ji střelí. Ve chvíli, kdy obsluha řekla, že zavolá policii, se pachatel bez toho, aniž by cokoliv odcizil, dal na útěk,“ popsala přepadení ústecká policejní mluvčí Veronika Hyšplerová.	cz
Maďarsko vyprodukuje okolo 10 000 tun papriky ročně a 55 % z tohoto množství je určeno k vývozu, ačkoli každý Maďar zkonzumuje každoročně průměrně 500g tohoto koření.	cz
Společně tvoří tým, kde se podle okolností tvorby a života střídá "vůdce". Paní Viera kreslí netradiční domy, pan Jiří je stavitel a tvořivě založený člověk, kterému záleží na mezilidských vztazích a není mu lhostejné, kde žije. Chce pomoci lidem zorientovat se a žít svůj sen.	cz
Letos v létě si lidé objednávali nejraději candáta, což Dana také dost přesvědčilo o rybím směřování jeho restaurace, na kterou chce být zase pyšný.	cz
Normalne mivam primy prenos nastaveny jen u Davis Cupu ci zapasu hokejove reprezentace, u politiku to bylo poprve," napsal Schneider z USA, kde nyní působí (proto píše pro nás trochu nepohodlně bez diakritiky).	cz
Ačkoli Ivica Kostelič získal ve středečním superobřím slalomu jako první chorvatský lyžař medaili na mistrovství světa v rychlostní disciplíně, po závodě si neodpustil kritiku na adresu Mezinárodní lyžařské federace.	cz
" Senát schválil antidiskriminační zákon Senát ve středu, i přes kritiku ze strany ODS, schválil antidiskriminační zákon, který pod hrozbou sankcí požaduje Evropská V Praze probíhá 1. Bienále Kafka / Borges.	cz
Zatímco v jídle už si většinou dokážeme vybrat to, co je pro naše zdraví dobré (řekněte, kdy jste měla naposledy na talíři pečený bůček?	cz
Vojenští poradci, kteří pomáhají rebelům v Benghází, musí nejprve zorganizovat plán boje, zformovat povstalce do bojových jednotek a naučit je, jak zacházet se zbraněmi, které dostávají.	cz
V Gruzii bude televizní program na podporu smíření národů Kavkazu Usmíření mezi národy Kavkazu, takové má být zaměření programu, který v nové gruzínské televizi povede vdova po prvním prezidentovi nezávislého Čečenska Džocharu Dudajevovi.	cz
Pádem Tripolisu se totiž definitivně naplňují cíle a záměry rezoluce Rady Bezpečnosti OSN č. 1973 a Kaddáfí se po čtyřech desítkách let u moci ocitá v příslovečném propadlišti dějin.	cz
Prezident má od pondělí na stole rezignaci ministra dopravy Víta Bárty a také návrhy na odvolání ministra školství Josefa Dobeše a ministra vnitra Johna.	cz
Od věci není ani příprava systému, prostřednictvím kterého mohou být o vzniklé situaci informováni obchodní partneři, což ve finále může napomoci zachování dobré pověsti podniku.	cz
A o tu je spousta zájemců za levné peníze (včetně jistého maďarského grófa z Elysejí, jemuž tuto libyjskou válku jistý francouzský tisk prohlašuje za jeho válku, i když si v ní ani nevystřelil).	cz
Často si lidi ale můžou za to dost jako sami, že třeba zahází staré koryto, jo, nebo že včas jako neudělají ty povodňový prostě opatřený poměrně jednoduchý.	cz
Operační systém Openstep, který NeXT vyvinul, se totiž proměnil v Mac OS X. Návrat Steva Jobse byl navíc spojený s prvním ikonickým produktem Applu – iMacem, elegantním počítačem typu „vše v jednom“.	cz
EU nemá problém s obsahem těchto výjimek. Státy jako Británie, Polsko, Nizozemsko a Slovinsko ale odmítají přistoupit na proceduru protokolu, protože nechtějí národní ratifikace tohoto kroku a další otevírání tématu reformní Lisabonské smlouvy.	cz
Upřímně smekám přede všemi, kteří se do něj přihlásili a držím jim palce bez ohledu na to, jaká role jim byla na obrazovce přisouzena.	cz
Tento princip je velmi jednoduchý a během několika okamžiků zvládne přepínání i méně zkušený uživatel. Stačí, když ve spodním řádku displeje spatří obrázek dvou SIM karet, což značí možnost výběru mezi nimi. Na pohotovostní obrazovce slouží to samé tlačítko k nastavení SIM karet.	cz
Moderní evropské dějiny, to je neustálé prolínání života v podzemí a na zemi a sled válek a zápasů o to, kdo a co skončí v podzemí.	cz
Vděční Pygmejové, které pak Johnston hostil ve svém domě, než se vrátili do rodného pralesa, mu jako příteli vyprávěli vše, co chtěl vědět o "tajemném oslu atti".	cz
Výnosy se zvýšily díky nárůstu objemu prodejů a vyšším cenám koksovatelného uhlí a koksu, což vedlo k obnovení ziskovosti společnosti," uvedl předseda představenstva NWR Mike Salamon.	cz
V České republice byla první TVT páska pacientce voperována v roce 1998, jde tedy o nejdéle prováděnou operaci tohoto typu v ČR, ale i ve světě.	cz
Novelu o zákazu používání i obchodování s kazetovou municí chce horní komora naopak doplnit o zákaz využívání či převodu patentových práv k výrobě tohoto druhu zbraně či jejích součástí.	cz
"Jsem ráda, že se to dotahuje alespoň do této fáze, a doufám, že budou odsouzeni ti lidé, kteří to způsobili," řekla novinářům například Alena Tichá, jedna z více než tisícovky podvedených lidí.	cz
Osvobození se nevztahuje na příjmy z prodeje tohoto bytu nebo domu, pokud je nebo byl zahrnut do obchodního majetku pro výkon podnikatelské nebo jiné samostatné výdělečné činnosti, a to do dvou let od jeho vyřazení z obchodního majetku.	cz
Tým Renault byl v září potrestán podmíněným vyloučením z mistrovství světa s podmínkou na dva roky za podvod a ovlivnění výsledku Velké ceny Singapuru 2008.	cz
Komunistická a exkomunistická prasata, která po listopadu 89 zahodila rudé knížky a dala se na pseudopodnikání nebo spíše nekonečné čerpání a nesplácení úvěrů jdoucí až do výše jednoho bilionu.	cz
" Venezuelská vláda krátce na to oznámila, že odkládá dvoudenní summit vedoucích představitelů Latinské Ameriky, který měla Venezuela hostit od 5. července, neboť prezident je uprostřed procesu zotavování a velmi přísné léčby.	cz
Nedávno zemřel jeden z největších skotských vědců dvacátého století James White Black, který v roce 1988 dostal Nobelovu cenu a také získal, nebo byl mu udělen titul, šlechtický titul britský.	cz
Dále hrají P. Richardsonová, Z. T. Bryan, E. Hindman a další Ačkoliv je doktor Mark Sloan zaměstnán vedením losangeleské nemocnice, vždy si najde čas, aby pomohl s vyšetřováním záhadných vražd místní policejní stanici.	cz
Ale myslím si, že vlády všechny si dobře uvědomují, že naše členství v NATO je velice důležitý závazek a že ten závazek má v sobě mnoho povinností, které je třeba dodržovat, které stojí samozřejmě peníze.	cz
Bárta ho označil za člověka, který spolu s vlivným podnikatelem Patrikem Oulickým, označovaným za takzvaného kmotra ODS, řídí vedení Ředitelství silnic a dálnic (ŘSD) v Ústeckém kraji.	cz
Pro kritéria, která nelze vyjádřit číselně, sestaví hodnotící komise pořadí nabídek od nejvhodnější k nejméně vhodné a přiřadí nejvhodnější nabídce 100 bodů a každé následující nabídce přiřadí nižší bodové hodnocení, a to o podíl 100 a počtu účastníků.	cz
Do střední Evropy se přesunul z Thajska, kde působil jako projektový manažer s odpovědností za oblast IT v nově otevírané GE Money Retail Bank.	cz
Benzín i nafta před začátkem léta zdražily o desítky haléřů Na odhadu dalšího vývoje cen pohonných hmot u tuzemských čerpacích stanic se analytici neshodnou.	cz
Za par let nám zúčastnění budou zúčastnění ze Švýcarska, Floridy nebo Karibiku mávat stejně jako Standa, Aleš, Tomáš, Marek a další nýmandi, kteří se díky blbosti a naivitě tohoto nepoučitelného národa zajistili na generace.	cz
Program by měl ale vlastně působit preventivně ve všech směrech, včetně v boji proti drogám, protože my ty mladé lidi rozvíjíme,“ říká vedoucí projektu.	cz
Hrají J. Spader, J. Bowenová, W. Shatner a další (42 min) (Premiéra) více Alan zastupuje ženu, která žaluje obchodní dům za to, že v hračkářství prodávají dokonalé kopie prostitutek… Americký komediální seriál (2006).	cz
Ještě předtím nicméně odeslal dopis k rukám ministra školství, aktivního kolaboranta s nacistickým režimem Emanuela Moravce, v němž bere veškerou vinu za události spojené s ukrýváním výsadkářů na sebe.	cz
Elegantní design exteriéru se promítl do interiéru. Ostatně také vnitřek nového Citroënu DS4 byl odbornou porotou oceněn. Kromě zajímavě tvarovaných jednotlivých částí se budoucí majitelé mohou těšit na kvalitní a skoro až luxusní materiály.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Cena zlata dál padá. Je to největší pokles od roku 2008 Cena zlata se dnes propadla k hranici 1700 dolarů za troyskou unci. Klesla tak již o více než 200 dolarů z úterního rekordního maxima nad 1900 dolarů.	cz
Je smutnou skutečností, že především ekologičtí aktivisté prosazují další a další zásahy do tržního prostředí, a že stále vznikají nové programy v oblasti ochrany životního prostředí.	cz
V Záhřebu vyrábějí speciální dorty Stále více mladých párů upřednostňuje rozvod v podobě večírku než v pochmurné atmosféře, říká majitelka záhřebské cukrárny Tatjana Rebecová.	cz
Kromě úzké spolupráce se samosprávou při rozvoji cestovního ruchu a jeho propagaci chce být krajská sekce ve styku se zástupci odborných škol, s městskými infocentry a bude uplatňovat vzdělávací program federace.	cz
Pokud se netopýři usadí v místnosti na delší dobu, například při odjezdu obyvatel na dovolenou, znečistí prostor natolik, že je nutné znovu vymalovat, případně zrekonstruovat celý byt.	cz
Jean Marie Boursicot každým rokem vybírá spoty tak, aby vytvořil co nejzajímavější a unikátní show, která se bude moci podle promítnout v zemích po celém světě.	cz
Turnaje… 203/296« První20«201202203204205»220Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Vietnamec ubitý policistou měl v kapse heroin Policista u soudu popírá, že ubil Vietnamce teda věřit, starousedlíkům, kteří mají strach z asiatů nebo policii?	cz
Organizátoři koncertu pevně věří, že si nenecháte ujít vzácnou příležitost uslyšet českou řeč a hudbu tak, jak zaznívaly před čtyřmi až pěti sty lety.	cz
„Nebudeme čekat, co s námi bude Sparta vyvádět,“ prohlásil před zápasem nový trenér Vladimír Kýhos, ten odkoučoval teprve druhé utkání za tým ze severu Čech. Pokaždé vítězné. V neděli Plzeň, v úterý Sparta. Ta na desáté místo ztrácí hrozivých dvanáct bodů. Pokud se nestane zázrak, letos si jeden z favoritů soutěže o titul už nezahraje.	cz
Přitom, když se chtěli telefonicky dopídit k člověku, který by jim řekl, za kým mohou jít, nikdo to nebyl ochoten a schopen studentům sdělit.	cz
Obnova po zemětřesení přijde japonskou vládu letos na 48 miliard dolarů Škody po zemětřesení a tsunami se v Japonsku odhadují až na 25 bilionů jenů.	cz
Včelaři postupovali zejména v loňském podzimu podle pokynů Státní veterinární správy a včelstva ošetřovali doporučenými (povolenými) preparáty, což se projevilo letošní dobrou nákazovou situací.	cz
V týdnu od 22. do 28. srpna 2011 probíhá na celém území České republiky mezinárodní dopravní bezpečnostní akce v rámci spolupráce organizace TISPOL, sdružující dopravní policie mnoha států.	cz
Velký Chlum je krásná rozhledna, vandalům se ale těžko brání Zříceniny hradu Vrabinec, kopec Velký Chlum, na němž kdysi stávaly dvě rozhledny a dnes jedna, nebo nově rekonstruovaný děčínský zámek.	cz
Pokud včas neuteče, dříve či později ho zabijí Arabská revoluce, Libye, Benghází, Tripolis, Kaddáfí Muammar Východolibyjské Benghází žije v provizoriu bez vlajek a úředníků Muammara Kaddáfího.	cz
Pendolino od prosince má jezdit i do Františkových Lázní České dráhy od prosince nasadí své rychlovlaky pendolino také na trať z Prahy do Františkových Lázní.	cz
Je trapná,arogantní,pořád prudí a byt Dominikem,tak jí dám asi přes hubu,jak může o někom říkat,že je rozmazlený fracek apodobné urážky,jen k vuli tomu,že nejí zeleninu?	cz
Neplatná papírová padesátikoruna má na lícní straně uveden letopočet 1993 a na rubové straně v pravé dolní části postrádá grafický symbol ve tvaru srdce s vodoznakem.	cz
Hokej se hraje samozřejmě na góly, ale myslím si, že jsme měli převahu celý zápas. Řekli jsme si, že budeme více střílet, než to točit v rozích. Kdybychom stříleli dřív, ve druhé třetině, kdy jsme puk měli pod kontrolou, tak to možná bylo lepší.	cz
„Po zápase mluvil Ondra Mazuch, druhý den si vzal slovo Bořek Dočkal. Kritizovali. Ale právem. Padla tam spousta slov, ale ty musejí zůstat v kabině. Bylo to spíš takové hodnocení, hádky by nám teď nepomohly. Akorát by se tým rozvrátil, kdyby se to dostalo do osobní roviny.“	cz
V souvislosti s ukončením podpory distribuce těchto fondů ze strany pražské pobočky banky HSBC přebral Conseq od 31. května také administraci pokynů přibližně 7.000 stávajících klientů, kteří..	cz
" Brno, Praha, ohně a filipojakubská noc V občanském kalendáři tomu tak již není, ale od příchodu křesťanství do našich zemích byl den před 1. májem dnem svatého Filipa a Jakuba.	cz
Jedinným kladem spuštění je potvrzení toho co část z nás už tušila, že to je zase jen jedna trafika pro neschopné či všehoschopné "odborníky" ad 4 je otázkou, nakolik ti maturanté z těch 11 škol potřebují tento papír.	cz
Když mu na sklonku roku 1857 vyšla první sbírka niterné lyriky s provokativním názvem Hřbitovní kvítí (s vročením 1858), jeho sarkastické gesto vyvolalo odpor starších tvůrců.	cz
Španělsko je podle bookmakerů největším favoritem na zlato, ale zatím si stačilo remízou s Anglií jen zkomplikovat postup ze skupiny. To Češi v úvodním duelu porazili Ukrajinu.	cz
A co se ukáže? Vždyť je to jedna banda. Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Tu jsme také hned na to přišli, abychom z naší vlasti vyšli, a tak jsme šli já, moje manželka, dceru svou jsem nesl na zádech v koši.	cz
Vozů značky Volkswagen se prodalo 538.969 a prodej aut Audi se zvýšil o 11 procent na 66 866. Škoda Auto má nejhorší výsledek za dlouhá léta.	cz
Kdyby se místo do stromu trefili do projíždějícího auta kde by seděl někdo z tvé rodiny tak to by jsi se asi k nám "kryplům co nikomu nic hezkýho nepřejou"asi přidal viď?	cz
Setkal jsem se dokonce s podnikateli třeba z Liberce nebo Příbrami, kteří svým zahraničním partnerům marně vysvětlovali, že se k nim z Prahy pohodlně dostanou po čtyřpruhové komunikaci, i když z mapy to není patrné.	cz
Navíc v pondělí večer Tina ukázala, proč by se měla raději držet profese zpěvačky. Svým neprofesionálním chováním rozhodila jak soutěžící, tak i diváky. Tina totiž po vyřazení Noaha Ellenwooda brečela v přímém přenosu a nebyla schopna jediného slova! I sám Noah na tom byl psychicky lépe než moderátorka!	cz
„Jan Stráský nechal na konci dubna 2011 rozmístit přinejmenším 5000 otrávených lapáků a trojnožek na území NP Šumava s látkou cypermethrin, aniž by měl k tomuto postupu udělenou výjimku ze zákona o ochraně přírody a krajiny,“ uvedl Marek v odůvodnění zmíněného oznámení.	cz
Více mě zajímá to, že již v počátcích let devadesátých se hovořilo a mocně diskutovalo, že je nutné oddělenit důchodový účet úplně mimo, což se za 20 let neudělalo!	cz
 27. října 2010 se konal pohřeb mosteckého duchovního správce zdejšího monastýru (ve stejné datum před 35 lety se zastavil také přesouvaný děkanský kostel na svém dnešním místě).	cz
Do současnosti vzniklo přes 70 fondů a objem obhospodařovaného majetku (dle AKAT ČR) dosahuje téměř 11 mld. Kč, z nichž velká část směřuje právě do nemovitostí.	cz
Pomoci by mohl napřklad rentgen, na kterém by jako těžký materiál byl dobře patrný. nebo ozáření například celého podezřelého vozidla či zavazadla, které by uran "nabudilo".	cz
Za odlehčenou sádru by mohli zaplatit čtyři sta korun, porod císařským řezem na přání matky by vyšel na tři tisíce, kvalitnější kyčelní kloub 20 tisíc.	cz
V noci si oblékne kabát, vezme troubu a halapartnu a vyrazí na Karlův most, odkud hlásí každou celou hodinu a pracovní povinnosti si plní až do čtvrté hodiny ranní.	cz
Planeta Merkur je dnes pro vás příznivě postavená a mohla by vám usnadnit úvahy i rozhovory o budoucnosti, především pak s vaší drahou polovičkou.	cz
Třetí strana sporu – soukromí ambulantní lékaři – hráli roli outsiderů, jimž lze v zájmu peroucích se gigantů vždy sebrat nějaké peníze, nebo jim zaplatit později.	cz
Chtěl bych zdůraznit, že podobné praktiky kategoricky odmítám a hluboce s nimi nesouhlasím," konstatoval Hašek a vyzval oba aktéry, aby se obrátili na policii.	cz
Několik milionů korun pak mají Kocábovi údajně uloženo i na svých účtech – jde o část z téměř čtyřiceti milionů korun, které Kocáb utržil při prodeji podílů v investičních fondech Trend a Mercia.	cz
A jeden můj známý, který s ní kdysi chodil do třídy na bělehradské gymnázium, mi vysvětloval, že jako dítě byla ošklivá, měla takový zvláštní tvar uší.	cz
Pokud by se něco stalo, tak osoba, která to svolala nebo podněcovala k tomu, aby se dělaly nějaké formy výtržnictví, může být odsouzena až na dva roky,“ uvedla Světláková.	cz
Řada třetích zemí si s nějakými přísnými bezpečnostními pravidly hlavu neláme, a pozice jejich chemického průmyslu a zemědělství tak bude vůči unijní konkurenci daleko lepší,“ zvažuje další rizika návrhu Pavel Minář.	cz
Jestliže dnes dokáží kličkováním mezi paragrafy uniknout z klepet státní administrativy, jak si může být vláda jista, že jim sáhne do kapsy, když přitvrdí stisk?	cz
V porovnání s pneumatikou starší řady Michelin XDA vykazuje nový plášť Michelin XDA2 Energy až o 35 procent delší kilometrový proběh, což bylo ověřeno u konkrétních dopravců.	cz
Použití spojek SAE především eliminuje nedostatky klasických kalíškových spojů. K němu je potřeba pomocí speciálního nářadí vytvarovat koncovku trubky do tvaru kalíšku, což vyžaduje zručnost a šikovnost, protože špatně vytvarované hrdlo vede k netěsnosti spoje. Kalíškový spoj navíc vyžaduje doplňkové těsnění a je prováděn napevno, bez možnosti odšroubování, což dále prodlužuje dobu montáže klimatizace.	cz
Dobře známý je třeba pumový útok na vůdce čs. socialistické opozice po sovětské okupaci r. 1968 Jiřího Pelikána, který obdržel normální poštou v Římě balíček s výbušninou, jenž při otevírání explodoval.	cz
Nevím proč tolik lidí ji rádo nemělo, ale u mne byla perfektní, moc jsem však ten její "sexy život" v tu dobu dopoledne poslouchat nemohl, a jednou jsem jí napsal tam do toho rádia a dal moji adresu a napsal to narovinu, že se mi líbí a nabídl jí sňatek.	cz
V dubnu indický prokurátor Udždžval Nikam v soudní síni prohlásil, že do atentátů byl zapojen nejméně jeden důstojník pákistánské armády a podle složitosti příprav také pákistánská rozvědka.	cz
Za oskerušemi do Tvarožné Lhoty Sice jižní Moravu proslavila hlavně vinná réva, ale pojďme se podívat na mnohem méně známý, ale neméně zajímavý poklad kraje.	cz
Česká tenistka rozšířila sbírku úspěchů na okruhu WTA na 19 deblových triumfů. "Doufám, že ve Wimbledonu dojdeme daleko. Odehrály jsme tady pár dobrých zápasů," řekla Peschkeová. "Hrát semifinále i finále v jeden den je divné. Ale jsme rády, že jsme oba zápasy vyhrály, kvůli větru a dešti to nebyl lehký turnaj," uvedla Srebotniková.	cz
Já bych to třeba odnesla sousedům pro zvířata, ale ono šlo o to, že to paní dala zpět do hrnce, ze kterého nalévala hotové jídlo.	cz
A hodně Italů pobavil, když neváhal sám sebe označit za nejlepšího premiéra jakého kdy Itálie měla Milenka Berlusconiho ukázala svůj šťavnatý zadeček Mladá a krásná Noemi Letizia byla hodně propíraná italskými i světovými médii.	cz
„Když ho vidím jednou za čas, tak o těchto věcech hovoříme. Nemyslím si ale, že sdílí moje představy a názory na styl práce sociální demokracie.“	cz
Aktivisté na Šumavě mají u lidí minimální podporu Aktivisté mi nabízeli buchty, ať prý skončím Diskuse k článku obsahuje 43 příspěvků Milovníci pravého amerického rodea se dočkali.	cz
Příslušníkům bezpečnostních složek se od ledna snížily platové tarify o deset procent, odbory ale namítají, že kvůli škrtání různých příplatků je propad vyšší. Oberreiter nedávno uvedl, že kvůli snížení příplatků mají hasiči na mzdách o 13,5 až 18,5 procenta méně než loni.	cz
Pokud vyrůstal v rodině, kde se otec nepodílel žádnou měrou na chodu běžné domácnosti a považoval za svou jedinou povinnost přinášet do rodiny finance, pak bude i on pravděpodobně stejného ražení a přeplněný odpadkový koš ho prostě vynést nedonutíte.	cz
Nikdy jsem se nedrala za titulem miss nebo kariérou modelky, když vidím co vše ty dívky musí podstoupit a udělat aby se někam prodraly, tak nato nemám povahu.	cz
Návrh i realizace statického zajištění a celkové sanace balkonových těles na památkově chráněném objektu byly průběžně konzultovány s dodavatelem prací. Zvolené postupy jsou silně nestandardní a ve své podstatě mají charakter restaurátorský, vyžadující zpracování řemeslných detailů na vysoké úrovni. Díky přístupu pracovníků dodavatele a jejich řemeslným dovednostem je konečný stav balkonů v plném souladu s požadavky památkové péče a konstrukce odpovídají i požadavkům stavebních vyhlášek na dlouhodobou bezpečnost a spolehlivost.	cz
Rozhodlo, že z blízké dálnice D5 zmizí návěstní tabule na Tachov a vymění se za směrovku na Mariánské Lázně, které jsou prý významnější podnikatelskou i turistickou destinací.	cz
Televize Prima vstoupila do školního roku na podtrženou jedničku Pořad Ano, šéfe! se Zdeňkem Pohlreichem zahájil čtvrtou sérii nejlepším vstupem ze všech čtyř řad – při podí TOP STAR magazín přináší další čerstvé informace ze světa slavných.	cz
Jde o součást změn, které vláda připravuje v rámci penzijní reformy a které mají přimět Čechy k tomu, aby si více spořili na své stáří.	cz
Někdy mívají i podobu formalizovaného postupu při řešení životních situací, jako jsou žádosti o občanský průkaz, o přihlášení k trvalému pobytu, o povolení k svatebnímu obřadu a podobně.	cz
" ODS teď vytáhla vlajku národních zájmů, ale nikdy neřekla co to je, protože to neví a já si myslím, že to neví téměř nikdo.	cz
Má tam být opravdu odbojář, ne odborář (asi jsem myslel na Enigmu) Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Ze ma Smajda jemne rysy v obliceji, to je bonus, dar od prirody, diky tomu bude dlouho vypadat mladsi nez muzi s ostrymi rysy.	cz
Příznivci nejbujařejšího veselí si zase zcela jistě najdou své místo u stánků s tekutým osvěžením a následně u kapely, která bude před rychtou vyhrávat lidové písně. V prostorách rychty budou na návštěvníky čekat řezbář, drátenice, přadlena, perníkářka, sítotiskařky a další řemeslníci. Krom toho se namístě můžete občerstvit teplou medovinou, domácími koláčky, chlebem se sádlem a jinými pochutinami.	cz
Adoptivním majitele samice tygra ussurijského se stala společnost CETELEM ČR, a.s. O společnosti CETELEM Společnost CETELEM ČR, a.s. působí v České republice od roku 1996 jako finanční instituce orientující se na poskytování úvěrových služeb.	cz
Primátor připomněl, že evropské fondy pomohly v uplynulých letech zrekonstruovat centrum krajského města, koupit nové trolejbusy, opravit sportoviště a uskutečnit řadu důležitých dopravních staveb.	cz
Podle odborných pracovníků Wiesenthalova centra, kteří přezkoumávali původ dopisu a historické okolnosti jeho vzniku, sloužil tou dobou Adolf Hitler v oddělení propagandy německé armády a inkriminovaný list zde údajně napsal na povel svého nadřízeného.	cz
Například instalace a aktivace služby Sherlog Neo Satellite stojí kolem 55 tisíc korun a roční provozní poplatky vyjdou podle šíře služeb na dalších minimálně 10 tisíc.	cz
Prolomení těžebních limitů uhlí by podle ní přineslo levnější ceny tepla, teplárny by se ale měly zároveň připravit na možnost, že uhlí bude nedostatek a teplárenské soustavy čekají nutné investice.	cz
Podle údajů Evropské komise hodlá Unie vydat na podporu technologie zachytávání a ukládání uhlíku (carbon capture and storage – CCS) a obnovitelných zdrojů energie (OZE) asi 6 miliard eur.	cz
Ať už to jsou oblíbené komody z přírodního dřeva, které díky velkému prostoru lehce nahradí skříň ve studentském pokoji, nebo stylová komoda se zrcadlem, suplující v ložnici toaletku.	cz
Vozy se středním a dlouhým rozvorem mají v boku posuvné dveře, jejichž vstupní profil je široký 1,3 metru a vysoký 1,8 metru, takže do vozu je možné nakládat zboží přímo na paletách.	cz
Snad nikdo by o zpěvačce Lady Gaga (24), která se proslavila spíše než přínosem na hudební scénu svým kontroverzním oblečením, které zakrývá jen nejdůležitější..	cz
Slezla jsem sedmičku v Prachovských skalách. Kdyby mě viděli horolezci, budou si ťukat na čelo. V pseudokeckách, které hrozně klouzaly, jsme lezli s Michaelem a jeho budoucím švagrem Martinem Kratochvílem, oba mě jistili a dole se třásla Magdaléna Kocábová – Michaelova sestra a později manželka Martina.	cz
Taháme se tu o jeden radar a deset obranných raket a přitom Rusko má přibližně 780 nosičů atomových zbraní (raket, bombardérů, ponorek) a asi 5700 jaderných hlavic, z toho 3300 strategických.	cz
Šéf Asociace krajů a jihomoravský hejtman Michal Hašek (ČSSD) minulý týden po jednání s Kalouskem řekl, že je to ministrova pomsta za rozhodnutí Ústavního soudu ve věci stavebního spoření.	cz
Další české snímky budou soutěžit mezi dokumenty (Katka Heleny Třeštíkové), v sekci Na východ od Západu (Zoufalci Jitky Rudolfové) a ve Fóru nezávislých (Dvojka Jaroslava Fuita).	cz
"Rozsáhlou investici do nových analýz bych ale ministerstvu nevyčítal, pokud ji správně zaměří," prohlásil pan Gabal, který počítá nepochybně s tím, že jeho firma dodá například onu "Identifikaci" za 45 milionů.	cz
Příbram – Na umělé trávě v areálu Spartaku Příbram byl v sobotu 5. února sehrán třetí ročník turnaje O pohár starosty města Příbram. Zúčastnila se jej mužstva FK Králův Dvůr, SK Slavia Praha B (celky ČFL), FK Tábor (divize) a domácí SK Spartak Příbram.	cz
Z developerských společností byly na poli výstavby bytových domů v Praze nejaktivnější Central Group (17 % na celkovém počtu zahájených bytových jednotek), Skanska (9,5% podíl), Ekospol a Finep (oba 6% podíl).	cz
Ale zase ze své pozice zajisté považuje za nepřípustné, aby si nějaký arogantní státní úředník z malé země která tvrdí něco o spojenectví vůči diplomatickému sboru dovolovat takové nehoráznosti.	cz
Příští volby v roce 2018 už by pro Paroubka byly příliš vzdálené a není jisté, že v té době bude ještě aktivním a hlavně úspěšným politikem.	cz
Také proto vydala v červnu letošního roku nařízení, podle něhož by suroviny pro výrobu biopaliv neměly pocházet z lesů, mokřadů a chráněných přírodních oblastí.	cz
Číselnou loterii spustí i Fortuna Konkurenční Fortuna plánuje v polovině července spustit novou číselnou loterii Fortuna Lotto, jejíž týdenní tah čísel s jackpotem bude také přímým konkurentem Sportky provozované Sazkou.	cz
Teď, když jsem viděla, co je možné a nemožné, tak ne že bych nevěru odpustila, a pokud ano, nebudu to vytrubovat… Ale spíš jsem změnila pohled na ni.	cz
Ministr Kalousek dnes novinářům řekl, že sice má pochopení pro návrhy hospodářské komory i odborů, opakovaně ale zdůraznil, že vláda navrhuje sazbu 20 procent.	cz
O ničem takovém nevím. S Radovanem žádné obchodní věci nemám. S Kramaričem jsem o ničem podobném nehovořil. Nemůžu ale mluvit za něj, když vám něco podobného říkal, musí to vědět on.	cz
Přemýšlela jsem, jak se k tématu slušně vyjádřit, aby mě cenzor nesmáznul, nebo jiní nenařkli ze závisti Chápu některé známé osůbky, co se dají naverbovat na reklamu, penízky jsou z toho jistě nemalé, ale v případě pana Gotta?	cz
Narkolepsie vyřadí člověka z běžného života Parkinsonovou chorobou trpí každý tisící Čech Nová látka vyřadí z provozu enzym, který je nezbytný pro přežití parazita, jenž lidskou africkou trypanosomiázu, jak se spavá nemoc lékařsky nazývá, způsobuje.	cz
To by podle něj mohlo vést k situaci, která bude připomínat pád americké investiční banky Lehman Brothers za americké hypoteční krize, která odstartovala krizi celosvětovou.	cz
Z dotazu nevyplývá, v jaké obci tazatel žije (údaj pod 100 000 obyvatel zahrnuje 3 kategorie obcí). Dále není zřejmé, o jaký příjem tazatele se jedná a zda jsou uplatněny všechny právní nároky, zejména na příjmy v rámci plnění vyživovací povinnosti od obou rodičů podle zákona o rodině. Nejsou uvedeny ani náklady na bydlení a ani to, kdo je hradí. Nelze tedy určit, zda tazatel má či nemá nárok na příspěvek na bydlení.	cz
V příslušné smluvní dokumentaci bude tedy nezbytné řešit, jaký rozsah poškození vyvolává právní následky (například povinnost nebo právo opravit předmět nájmu), lhůty pro opravu a uvedení v předešlý stav.	cz
Ani ne kvůli tomu, že by tato situace posílila neonacisty nebo krajní pravici, ale spíš proto, že tu roste socioekonomický problém,“ říká Jan Charvát.	cz
Pohrával si totiž se svými tradičními černými brýlemi, takže byl na několik chvil „nahoře bez“, jak to podle německého Bildu okomentovali přítomní reportéři, kteří stihli obrázek zvěčnit.	cz
Pražané, kteří zůstali, vyjeli do práce autem, vyšli pěšky nebo využili kolo. Značná část Pražanů však podle mluvčí pražské policie Evy Kropáčové opustila hlavní město ve středu večer. "Zaznamenali jsme zvýšený provoz, stejně jako před víkendem," řekla. Noc i ráno byly podle ní klidné.	cz
Jak se nám to povedlo, necháme na divácích, ale faktem je, že je to úplně jiný film, než jaké u nás poslední dobou vznikají.	cz
Než naše umrlčí stromy padnou, bude to trvat leta, přitom jistě poškodí většinu mladých stromků, které možná mezitím narostou a já jako důchodce nemám šanci vidět v těchto polohách něco, co by připomínalo les.	cz
Zachránila mu zrak kdyby ses tady produciroval po staromaku jak te pan buh stvoril, tak te taky seberou Označit příspěvek jako nevhodný vona zenska co ji kouka praminek vlasu zpod satku je vlastne jako naha! to je nejaka uchylka, vole, nech se vysetrit!	cz
Bývalý ministr zemědělství Petr Gandalovič (ODS) v srpnu 2008 k případu uvedl, že příslušný pracovník zneužil plnou moc, kterou měl udělenou od bývalého generálního ředitele.	cz
Signatáři iniciativy zveřejněné minulý týden vyjádřili znepokojení nad malou ochotou a schopností politiků komunikovat se společností a vnímat kritické hlasy z domova i ze zahraničí.	cz
Rodinné firmy navíc obvykle ručí bankám celým svým rodinným majetkem, a ten u nás není zatím nijak velký na rozdíl od zahraničních rodinných klanů fungujících desítky let,« vysvětluje Havlíček.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Trojici hrozí za loupež na Rakovnicku a výrobu drog až deset let Policie dopadla ve čtvrtek trojici mužů, kterou obvinila z loupeže v domě seniorky na Rakovnicku.	cz
Naposled se sledovanost ČT1 pohybovala mezi 15 a 16 procenty, zatímco sledovanost ČT 2 se pohybuje mírně nad 5 procenty a ČT4 nad 3 procenty.	cz
Čili já tím chci říct, že ta korektnost, ono se to tváří, jako že to bojuje za pravdu a za zlepšení světa a že tedy řekneme, že všichni budeme vědět, co spáchal Neruda a tím pádem se očistíme.	cz
Sever čeká nepokoje Vláda i policie se připravují na to, že by napětí mezi starousedlíky a Romy ve Šluknovském výběžku mohlo přerůst ve vážné sociální bouře.	cz
Během těch desítek let, kdy byl fim, uskladněn a kdy se s ním čas od času manipulovalo, tak jsou tam nalepené různé špíny, rýhy, už jenom tím, že ho založíte do promítačky a pustíte ho, tak už tím dochází k poškození.	cz
Česká spořitelna nabízí kontokorent běžně i ve výši dvaceti tisíc či třiceti tisíc korun. Mějte ovšem na paměti, že do plusu se na daném účtu musíte dostat u většiny bank alespoň jednou za rok.	cz
To na jednu stranu vedlo k výraznému zlevnění neregulované části ceny odvíjející se od ceny silové elektřiny na velkoobchodním trhu (za posledních dvanáct měsíců o 18 procent).	cz
To je jeden z předpokladů, že se děti dokáží zapojit do běžného života, například že si zvyknou na školku, nebo školu," vysvětluje Mirka Ondová.	cz
Jestliže je zaměstnanec pravomocně odsouzen k nepodmíněnému trestu odnětí svobody, může s ním zaměstnavatel okamžitě zrušit pracovní poměr – takzvaně dát výpověď „na hodinu“.	cz
Minulý týden podnikatel zahájil exkluzivní jednání o převzetí Polkomtelu, zájem o polský podnik ale měl i norský rival Telenor a britský fond soukromého kapitálu Apax Partners.	cz
Proč Paroubek zaměňuje slova "nudit se" a "trávit volný čas"? Inspiroval ho k tomu prý francouzský panovník Ludvík XIII. V románu Alexandra Dumase Tři mušketýři ale Ludvík XIII. při "nudění se" dobrou náladu zrovna nemá... Snad to v nejbližších dnech nehrozí Paroubkovi a výlet si po boku Petry užije.	cz
Zejména pro arbitráže s použitím jiného než ruského práva se doporučují jiné soudy, například Londýnský mezinárodní rozhodčí soud nebo Rozhodčí soud Mezinárodní obchodní komory v Paříži.	cz
Zároveň chce znát přesný popis operace, které se má podrobit… Do nemocnice přijde matka George O´Malleyho, která netuší, že se její syn s Callií Torresovou rozešel.	cz
Američtí vojáci spolu s místními nepřáteli Talibanu Afghánistán rychle ovládli, byť se jim bin Ládina podezřelého z organizace teroristických útoků proti USA z 11. září 2001 nepodařilo zadržet.	cz
Filmové asociace nespoléhají na to, že vláda na jejich žádost DPH sníží, proto se pokoušejí jednat s OSA, jemuž zatím 40 procent kin odmítá platit vyšší odvody z lístků, které autorský svaz letos zvedl z půl procenta na procento.	cz
Dvacetiletý Tiwonge Chimbalanga a šestadvacetiletý Steven Monjeza byli symbolicky oddáni na konci prosince jako první pár, který tak v zemi učinil při tradičním veřejném obřadu. Po obřadu je policie zatkla a obvinila z nemravného chování. Od 27. prosince jsou ve vazbě ve věznici s přísnou ostrahou. Oba muži obvinění odmítají.	cz
Nás starousedlíky poutal ke smrkům citový vztah, to je jasné, ty stromy přece rostly a stárly s námi. Pak jsem se odstěhoval, ale vím, že otázku úpravy až poražení smrků vlastníci bytů opakovaně probírali. A jednoho podvečera na konci února jsem tady našel po stromech už jenom čerstvé pařezy a hromady klestí. Smutné, a byť to zprvu nostalgicky zabolelo na duši, věděl jsem, že pokácení bylo opravdu jediné a správné řešení.	cz
V případu je obžalován z podplácení brankář Drobisz, který zástupcům Bohemians Praha údajně před dvěma lety předal úplatek 300 tisíc korun. Peníze měly zajistit výhru Olomouce ve vzájemném ligovém utkání.	cz
Tak tedy s trochou komplikací si vzal dceru pražského truhlářského mistra, a tři měsíce po sňatku, jenom co se nastěhovali do nového bytu v Kozí ulici, přivítali novomanželé první přírůstek, dceru Gabrielu.	cz
To dilema vám ulehčím, protože do žumpy, která by tím pravděpodobně vznikla, kde by se prezentovali Rudové a jim podobní, bych já měl opravdu problém vlézt.	cz
Po poledni vystoupaly teploty na většině území nad 14 stupňů Celsia, v Praze se pohybovaly kolem 15 stupňů, na mnoha místech padaly rekordy, nejtepleji bylo ve Strážnici na Hodonínsku.	cz
Hnutí vzniklé původně jako volání po zlepšení bytové situace se postupně rozšířilo o další požadavky, k nimž patří platové a pracovní nároky lékařů, učitelů nebo dělníků.	cz
I když původně se napodobeniny týkaly zejména zboží, které šlo lehce okopírovat, například textilu a podobně, dnes je vidět posun k padělání technologicky náročnějšího zboží.	cz
Kdybychom měli třeba 100 milionů obyvatel, tak by pro takovou úpravu byly mnohem silnější argumenty, ale v zemi, která má deset milionů obyvatel, nevýhody převažují.	cz
Zatímco před rokem byl například u úvěrů s pětiletou fixací rozdíl mezi nejdražší a nejlevnější bankou jeden procentní bod, letos v lednu činil 1,68 procentního bodu.	cz
Nový mediální zákon umožňuje státní cenzuru, protože Národní mediální a komunikační úřad (NMHH) může svévolně trestat za redakční obsah i soukromá média, a tím je hospodářsky zruinovat.	cz
Protože jsou orangutani opravdu velmi zvídaví a během testování se ukázalo, že je jednodušší zajistit kamery před lidmi než před orangutany, umístili jsme otočnou a jednu statickou kameru za dvojité sklo na stranu návštěvníků.	cz
Aby byl výčet úplný, nesmíme zapomenout na Spartan 203, který měl být vypuštěn z paluby amerického raketoplánu a přispět k programu International Halley Watch.	cz
Měli jsme skvělý den, když vznikla naše nejslavnější písnička To Be With You, stejně tak když vznikaly Just Take My Heart nebo Wild World.	cz
Myslivečková s Novákem nastoupili na led moskevské Megasport Areny jako předposlední ze 17 párů a jedno z deseti postupových míst zabrali s náskokem necelých pěti bodů na první nepostupující dvojici.	cz
Dost často a čím dál hlasitěji se totiž říká, že udělovaná zrcadla divácké popularity jsou manipulacemi zakřivená, zkreslující a spíš připomínají legendární bludiště na pražském Petříně.	cz
Jestliže jde o jen trochu specializovaný odbor, tak kontrola shora je velice obtížná, chybí tu kromě těch znalostí i motivace, nejde přece o vlastní peníze, ale jaksi "cizí".	cz
S Kartou X Plus, která se prodává v ceně 300, 500 a 1 000 Kč, lze volat za výhodné ceny nejen ze zahraničí, ale případný neprovolaný kredit lze využít i pro volání v České republice.	cz
Investoři se zaměřili na obory náročné na levnou pracovní sílu, tedy středně a méně technologicky náročné a na výroby s rychlou návratností vložených investic.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Koalice se hádá o penězích, VV se nelíbí návrh rozpočtu Jen co ve vládní koalici utichly debaty o programu a personáliích, hrozí vážná hádka nad penězi.	cz
Myslím si, že současná Philadelphia je mixem tvrdosti, která tu vždycky byla, a hokejového talentu. Flyers mají hráče, kteří jsou velmi kvalitní, tým je výborně poskládaný. Určitě bude hrát hodně vysoko.	cz
Kolotoč úvěrů kolem Novy se roztočil zejména loni v říjnu, kdy televize získala přístup k prostředkům o objemu 5,5 miliardy korun. Nova tehdy podepsala smlouvu s konsorciem bank BNP Paribas, JP Morgan, Citigroup Global Markets, ING Bank a Česká spořitelna o poskytnutí revolvingového úvěru na pět let ve výši 1,5 miliardy korun. Prakticky v týž moment vydala i obligace v objemu 170 milionů eur. Ty se podle zdrojů ze CME podařilo umístit zejména na evropských trzích. Dluhopisy jsou splatné do roku 2017.	cz
Hlavně mohli návštěvníci vidět průvod družiny přes náměstí, zdravici měšťanům, katovskou dílnu, sokolníky, rytíře, komedianty, kejklíře či historický šerm a také křest nové publikace Jiřího Macha, která je v krátké době jeho třetí knihou.	cz
Některé školy mají řešení výchovných problémů zakotvené ve školním řádu, například že může malý zlobivec zůstat po škole nebo mu kantor může dočasně zabavit mobil.	cz
"Časté změny v administrativě během posledních pěti let bránily vládě přeměnit dlouhodobé hospodářské a fiskální strategie do účinných a trvalejších politických kroků," uvedla Moody´s.	cz
V atriu bylo umístěno skleněné schodiště a skleněný výtah, které hrou světla a stínů oživí celý vnitřní prostor pro každého, kdo se v budově pohybuje.	cz
Inspektoři se zaměřili na kontrolu poctivosti prodeje v 8 vytipovaných provozovnách veřejného stravování a porušení některé povinnosti stanovené zákonem o ochraně spotřebitele zjistili v 6 z nich.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Štír (charakteristika znamení) Tato žena dokáže být dynamická, vyrovnaná a iniciativní. Neskrývá tolik své city jako její mužský protipól. Je družná a sdílná, pokud sama chce.	cz
Největší modelová železnice v ČR V Praze na Smíchově (Stroupežnického 23, Praha 5) v obchodním komplexu Anděl City vzniká jeden z největších projektů modelu železnice.	cz
Byla jsem u ní na návštěvě a řekla jsem jí, jak ji mám ráda, že to díky její péči byly ty čtyři roky mého dětství ukázkou dokonalého štěstí.	cz
Někteří ochránci životního prostředí podle agentury AP tvrdí, že energetické firmy úmyslně provádí údržbu jaderných reaktorů ve stejné době, aby pomocí obav z výpadků proudu ovlivnily debatu o odchodu Německa od jaderné energie.	cz
Protože soudní exekutoři jsou osobně hmotně zainteresováni na tom, aby věřitel dostal zpět své peníze, dá se očekávat, že budou k exekucím přistupovat mnohem aktivněji než soudy.	cz
Aktuální předpověď počasí na iHNed.cz Tento způsob léta aneb v Nanjingu bylo vody příliš a teď do ní každý skáče Před měsícem a půl se třímilionové město Nanjing na východě Číny po průtržích mračen ocitlo pod vodou.	cz
Babič jako polymerní chemik v soutěži vysvětloval, jak lze ověřit v lidském organismu funkčnost implantovaných buněk, které mají v těle pacienta nahradit buňky nefunkční.	cz
Jediným důvodem, proč vedení města trvá na zřizování družstev, je podle primátora Vlastimila Vozky snaha zaručit, že se byty skutečně dostanou do rukou nájemníků.	cz
Stačilo, aby si Petr v divadelním klubu dal pár piv a panáků, a kostymérky, biletářky nebo tanečnice z company se na něj slétly jako vosy na med.	cz
Vedle bytu, popřípadě rodinného domku, můžete mít pojištěním nemovitosti zajištěné i rekreační nebo hospodářské budovy, garáž, bazén, plot, chodník či movité věci, jako je stavební materiál nebo stavební stroje.	cz
To vše hovoří ve prospěch takových obřích kanceláří – proti tomu však stojí individualita a určité soukromí, které je pro některé tvůrčí práce nezbytné.	cz
Když se zeptáte podnikatelů, zda jim integrace v rámci aliancí vyřeší nějakou z bariér, ať už přístup k penězům, lidem či technologiím, polovina řekne, že ano.	cz
Zlatý starý režim, ten by toho chlapa zadržel a odsoudil už jen za to, že nepracuje, Zaráží mne proč policie nedá jeho popis nebo fotku, když se stratil.	cz
V ní se sice zřítil strop, ale zároveň tím vzniklo podzemní jezírko s průzračně čistou vodou, ve kterém se mohou turisté v případě zájmu vykoupat.	cz
Znovu po třech měsících se SFT vrací k obchodnímu centru FORUM do srdce města, tentokrát doplněné zábavným programem pro děti a poslední letošní sklizní českých jahod.	cz
Mohu to být klidně já, Vy, nebo třeba Ferda Mravenec, záleží jen na tom, kdo bude státním představitelům ležet více v žaludku Lemonardo, (88.	cz
V levém okně se postupně objevuje savtý Pavel s klíčem, svatý Ondřej s křížem ve tvaru písmene X, Juda Tadeáš s valchářským sochorem, jímž byl ubit, svatý Tomáš s kopím, svatý Jan s kalichem a svatý Barnabáš s pergamenem a kamenem v ruce (byl ukamenován).	cz
A tak vlastně ještě před obsazením objektů Plodinová burza a Měšťanská beseda se zařízením studiové techniky zahájila přenosová technika svou specifickou činnost při realizaci přímých přenosů z provizorních vysílacích pracovišť.	cz
" Pro intelektuálnější diváky nebo skalní znalce je určen svérázný film Nejsem tam (I am not there), který bychom mohli nazvat přízviskem Cesta do hlubin duše Boba Dylana.	cz
Plzeňský kraj nejprve ve středu vyměřil magistrátu pokutu ve výši 3,25 miliónu korun, o několik hodin později oznámila policie, že obvinila šéfa památkového odboru magistrátu Jana Kněžínka z trestního činu maření úkolu veřejného činitele z nedbalosti.	cz
Podle časopisu Forbes si detektivkář James Patterson od dubna loňského roku do letošního dubna vydělal prodejem knih 84 milionů dolarů (1,4 miliardy korun), což je o 14 milionů dolarů více než předchozí rok.	cz
Vždyť to tsunami je jen trochu vody a snad jen po kolena vysoko, jak jsme to viděli na video, proti takové nizké vodě se přece dá ubránit, postavit okolo nizkou hráz a voda z tsunami musí tu elektrárnu obejít a poteče jinde.	cz
Překvapilo mě ale také na druhou stranu to, že se tam v kancelářích netopí a je tam strašná zima,“ shrnuje svoje pocity majitel Wikov Industry.	cz
Celý spis se musí odborně přeložit do úředního jazyka příslušného státu, ale i tak se někdy tamní soudci občas potýkají s problémem plně pochopit podstatu celého případu.	cz
Během letošního roku chce firma, jejíž tržní hodnota nemovitostí dosahuje 520 milionů eur (14,2 miliardy korun), začít stavět nové sklady s plochou 150 tisíc metrů čtverečních.	cz
Průběžný systém si představuju tak, že na účtu v bance není prakticky nic, peníze, které tam přitečou z příjmů výdělečně činné části obyvatelstva, se téměř okamžitě rozešlou jako důchody výdělečně nečinné části obyvatelstva.	cz
Na mladšího muže měl zaútočit v podnapilém stavu na volném prostranství před vchodem domu kuchyňským nožem a způsobit mu bodnou ránu s bezprostředním ohrožení života.	cz
Aby za smrt nevinných lidí nebylo možné vyváznout se směšným trestem jenom proto, že se viník dokáže rafinovaně vyhnout důkazu, že řídil pod vlivem alkoholu.	cz
Zatím mám za cíl prodávat chovné kusy, alespoň trochu zvyklé na člověka, na další farmy a různá zařízení, nově ale zvažuji i velmi omezený prodej zvířat právě na maso,“ popisuje Kozohorský.	cz
Sestrám, kterým by měla registrace propadnout například v květnu 2011, by díky tomu měla platit až do května 2015, aniž budou muset o prodloužení žádat.	cz
Slovenská televize Markíza podle všech informací zřejmě nestihla uplatnit opci na práva na Got Talent a světově proslulou soutěž na Slovensku zřejmě získá konkurenční televize Joj.	cz
O Kaddáfím se ví, že během půl roku trvajícího konfliktu v Libyi najímal vojáky ze sousedních zemí, aby pomohli potlačit protivládní povstání, i když sám Kaddáfí užívání žoldáků popřel.	cz
Nový černobílý televizor Capella přišel na nekřesťanské peníze, Tesla si za výrobek žádala 5250 Kč, což byl při průměrné mzdě 2537 Kč dvojnásobek měsíčního platu.	cz
Tvrdí, že tato i další dívky, které s ním v minulosti jezdily na zahraniční cesty, měly ve smlouvě zanesenu povinnost mít s ním pohlavní styk, ta se prý skrývala pod pojmem osobní služby.	cz
Jsem rád, že existuje člověk jako Silvie, která ve své obtížné situaci dokáže ze svých skromných prostředků uvařit pro soupeře jídlo, které chutnalo téměř všem účinkujícím.	cz
Je skoro zázrak, že to tenhle muž plný naivity, dobrých úmyslů a neznalosti dotáhl až na ministra vnitra, kde ovšem zjevně znovu narazil na podřízené, kteří mu házeli jen klacky pod nohy.	cz
Ovšem i jiná hlediska jsou stejně dobře obhajovatelná – zatímco parašutisté, kteří zabili Heydricha, byli vojáci a byla válka, Mašínové vojáky nebyli a právo občanů na ozbrojený odpor proti diktatuře je čistě ideální.	cz
Na vnouče se ale těší i dědeček. "Ivanka bude úžasná matka," tvrdí pyšně. "Je naprosto geniální. Je neskutečně krásná, ale musím upozornit i na skutečnost, že je velmi inteligentní. To je kombinace, která se moc často nevidí. Doufám, že moje vnučka bude stejná." Role babičky se nemůže dočkat i nestárnoucí Ivana Trump (62), která si donedávna potrpěla na "zajíčky". Teď se ale usadila.	cz
Ti ale musí hned po závodě zpátky do práce – Mikko Markkula dělá pro finskou automobilovou federaci, Petr Starý je šéfem zlínského salonu Mercedesu.	cz
Rozhodně to není snadné – o tom ostatně svědčí i fakt, že z původních 44 fondů jich dnes na trhu zůstalo pouhých 11. Cítíme neustálý velký tlak na efektivitu a na výnosy.	cz
Hospodářská komora ČR v rámci svého projektu Informační místa pro podnikatele (InMP) připravila nový produkt, který by měl pomoci podnikatelům v rozvoji jejich činnosti.	cz
V Divadle Komedie s Romanem Zachem v inscenaci Lvíče podle románu Josefa Škvoreckého Jako malá holka jsem chodila do baletu, pak jsem asi osm let dělala výrazový tanec u Evy Blažíčkové.	cz
Premiér Gordon Brown se o víkendu pokusil získat politickou iniciativu požadavkem, aby všichni labourističtí poslanci v Evropském parlamentu zveřejnili, jaké náhrady si nechali proplácet.	cz
"Jedná se o záležitosti mého působení za stát a věřitele ve dvou akciových společnostech v minulosti, kdy mám jasné právní názory, že jsem nepochybil," napsal Březina ČTK v sms zprávě.	cz
U bankovních a realitních titulů se v příštích týdnech dají podobně jako v nedávné době očekávat střídavě mírné poklesy a růsty, celkově ale přes léto spíše stagnaci, soudí analytici.	cz
Řada jiných studií zase dokládá, že k produkci modifikovaných plodin je díky vyšším hektarovým výnosům třeba až o polovinu nižší plocha obdělávané zemědělské půdy, což má samozřejmě také pozitivní dopad na životní prostředí.	cz
Nechápu ale hodnotitele, že je pro ně skok do dálky, rychlý běh či jiný líbivý atletický výkon větším přínosem pro druhé než zachráněný lidský život.	cz
My se teď chystáme na sobotní zápas a doufám, že se poučíme,“ tvrdí Rosický, kterého z nepříliš radostné fotbalové reality posledních dní vytrhává vědomí, že se brzy stane otcem.	cz
Ale vybral jsem si ho, protože vypadá jak vůz nějakého důchodce, takže není pravděpodobné, že by mě cestou zpátky, až budu pašovat zbraně, někdo zastavil.	cz
Březnice – Mateřské centrum Pampeliška patří k organizacím, které kladou velký důraz na rodinu a rodinné vztahy. Právě z toho důvodu, aby si pracující taťkové mohli s dětmi užívat, pořádají zde nejrůznější víkendové akce pro celé rodiny.	cz
První kolo vyhrál Němec Martin Schmitt a útočil na první vítězství ve Světovém poháru po téměř sedmi letech. Nakonec se musel vítěz 28 závodů SP spokojit s třetím místem. V druhém kole mu stačil výkon 125,5 m na osmé místo a klesl za rakouskou dvojici.	cz
2) Tresty za 131km/h navrhují lidé bez technického vzdělání či obecného gymnázia, kteří si myslí, že všechny tachometry a radary na světě jsou stejné, neovlivněné pneumatikami, počasím,..	cz
Majitel Zdeněk Rydygr, jemuž letos bude padesát let, dělá všechno možné, aby proti čínské konkurenci uspěl a tradiční výrobu v severních Čechách udržel (více se můžete dozvědět v Profitu číslo 47/2006).	cz
Pachatel po celou dobu zřejmě netušil, že jeho jednání natáčejí bezpečnostní kamery a tak policie zná jeho podobu. „Jedná se o muže ve věku mezi 22 – 25 lety, hubené, přibližně 175 cm vysoké postavy, černých vlasů a protáhlého obličeje. V době činu byl oblečen do modré mikiny s kapucí a zipem, vpředu s bílým nápisem, a modrých kalhot. Na hlavě měl bílou čepici, vpředu s červeným logem NIKE. Na zádech nesl batoh,“ dodala Stulíková.	cz
U nepoužívané koleje ženě nejdříve odtekla plodová voda, po porodu novorozenci připravenými nůžkami odstřihla pupeční šňůru a poté ho oběma rukama přibližně deset minut škrtila.	cz
Dokola opakované vysvětlování, že faktické vyslovení nedůvěry a odvolání z dozorčí rady Lesů ČR nijak nesouvisí s vnitrostranickou politikou, působilo přinejmenším nevěrohodně, což v kuloárech uznávají i jinak premiérovi věrní spolustraníci.	cz
Vždyť musí mít zpáteční letenku snad Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný Pokud nškdo z Vás jezdí na diplomatický, nebo služební pas, tak ví, že kromě toho má i normální tzv. turistický pas.	cz
Na svůj fotoaparát totiž zachytil nejen jejich příjezd na nádraží Union Station a jejich tiskovou konferenci, zdokumentovat se mu podařilo i vystoupení legendárních brouků ve Washingtonu a Baltimore.	cz
Proto je nutno, aby výklad poskytl tomuto náhodnému pohledu něco, co by upoutalo další pozornost chodce a přinutilo ho zastavit se u výkladu a prohlédnout si jej.	cz
Lékaři chtějí alespoň 70 tisíc Lékaři žádají až trojnásobek průměrného platu v zemi, nyní mají v průměru 50 000 korun za práci s přesčasy a službami, chtějí 70 000 korun základního platu bez služeb a přesčasů.	cz
V reakci na odborové heslo Stávkujeme i za vás vznikla na Facebooku i skupina s názvem Za mě nestávkujete, která aktuálně sdružuje přes 28 000 lidí. Ti sice žádný aktivní odpor neorganizují, ale odmítají, aby za ně mluvily odbory. O několik dní později vznikla i skupina Za mě stávkujete, která však má necelých 2 500 členů.	cz
Během druhých 10 minut skórovaly České Budějovice celkem 10krát a kdyby nebylo proměněných penalt a volných hodů, neposunuli by domácí skóre o nic dál.	cz
Laciná hesla a poznámky, že to,či ono by se v přímé demokracii nestalo jsou někdy až primitivně jednoduchá klišé, která s realitou nemají nic společného.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Když vláda a zákonodárná moc režimu zvyšuje důchodový věk ad absurdum, měla by se též postarat o to, abyobčanéi nebyli od 45ti led odkázáni na sociální dávky..	cz
Pokud tedy patříte mezi milovníky klasického organického kakaa nebo rádi mlsáte velmi hořkou čokoládu, rozhodně si od nikoho nedejte namluvit, že to není zdravé.	cz
Jednak jde o to, že obec může úpravu koeficientu provést pouze obecně závaznou vyhláškou, která je přijata s několikaměsíčním předstihem před počátkem toho zdaňovacího období, na něž se vztahuje.	cz
Šest ocenění předali Mgr. Libor Dočkal, vedoucí oddělení mládeže a tělovýchovy Karlovarského kraje, a Milan Matějka, místostarosta Ostrova nad Ohří, spolu s ředitelem SPŠ Ostrov Pavlem Žemličkou.	cz
Nelze nechat padnout stromy za oběť kůrovci a pak čekat dalších 300 let na to, jak si s tím příroda poradí a co se stane," uvedl Stráský.	cz
Ten byl postaven jako reprezentační a letní sídlo hraběcího rodu Harrachů v letech 1837 až 1857 ve stylu tehdy módní tudorské gotiky – hrabě se shlédl v anglickém zámku Crewe Hall (dnes je z něj luxusní hotel).	cz
Před několika dny uplynulo 200 let od jeho narození a na podzim tomu bude 150 let od vydání jeho nejslavnějšího díla O původu druhů přírodním výběrem.	cz
V prosinci roku 2006 na sebe Zelený ostrov převzal dluh Sazky ve výši 902 miliony korun. Sdružení, které nemá žádný majetek a jehož jediným příjmem byly platby ze Sazky, závazek Sazce zaručilo směnkou, splatnou v roce 2021.	cz
Až se budou v Čechách hledat viníci, tak si vzpomeňte na Havla, Uhla, Kocába, Džamilu a vůbec celou kohortu různých tzv.ochránců práv těch, kteří nemají vůbec žádné povinnosti.	cz
Normální člověk si nebere na pláž nic drahého, aby to nemusel extra hlídat a také ne nic krásného, protože na sluníčku barvy ztrácí barvu.	cz
Termoregulace nefungovala správně, teplota v kabině se držela na asi 40 stupních Celsia a Lajka zemřela na přehřátí asi pět až sedm hodin po startu.	cz
Sice nemají odejít žádní plně vycvičení piloti, ale opustit RAF bude muset pozemní personál, který zajišťoval v Itálii útoky britských strojů Tornado a Typhoon na Libyi.	cz
Sedmadvacetiletá Pečonkinová zkompletovala medailovou sbírku z MS, protože z předloňské Paříže má bronz a z Edmontonu stříbro. Úspěch z olympiády jí chybí, vloni v Aténách skončila ve finále poslední.	cz
"Vážíme si spolupráce s partnery průzkumu, je pro nás důležitá teď a bude i později, až budeme mít výsledky průzkumu k dispozici“, říká Jaroslav Martinek.	cz
V sousedství Královského paláce se do našich dnů dochovala i nejkrásnější prostora na Bezdězu, totiž gotická kaple, která je svou dispozicí ve střední Evropě ojedinělá.	cz
Tančit pro ni bude na dvouhodinovém koncertě sto dětí souboru Radost, který se letos pyšní titulem Nejlepší skupina roku a mezi nimiž jsou i současní Mistři světa.	cz
"O dětech je to známo, ale zdá se, že dokonce ani dospělí nemohou potlačit fascinaci tím, co jim tak asi Ježíšek nakoupil. Utajit dárky je tak značnou výzvou v každé domácnosti," uvedl Paul Maddicott ze společnosti, která průzkum provedla.	cz
Takže ten odpad by byl daleko, bylo by ho jednak daleko méně, ale zejména byl by méně radioaktivní a ty radioaktivní nuklidy, ty radionuklidy by měly kratší poločas rozpadu.	cz
Ekonomové už počítají se snížením elitního ratingu dluhová krize, Kypr, ratingové agentury Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Práce na opravách a zvýšení kapacity toků začaly hned po katastrofálních záplavách a v roce 1999 odstartovalo Povodí Moravy nultou etapu budování protipovodňové ochrany.	cz
V červnu vydalo několik asociací malých a středních podniků a spotřebitelů společné prohlášení, že SEPA selhala ve dvou ohledech – bezpečnosti a stanovení poplatků.	cz
Jenže to je ještě slabší munice dobrovolně bezdětných, kteří si v Česku před čtyřmi lety založili vlastní klub a čile diskutují na jeho webových stránkách.	cz
Poslancům už dal k dispozici několikastránkové programové prohlášení, které se soustředí na dokončení českého předsednictví EU, přípravu střízlivého rozpočtu na další rok a administraci země do říjnových předčasných voleb do Poslanecké sněmovny.	cz
Kolegové se v každém díle snaží vyhrabat ke každému tématu nějaký nepříliš známý fakt nebo ho alespoň ukázat z nového úhlu, což podle ohlasů na webu i jinde je pro diváky stále přitažlivé.	cz
Zuzana VOJTÍŠKOVÁ, moderátorka Tento pořad si budete moci poslechnout taky v repríze po třiadvacáté hodině, a protože se pan profesor vrátil v sobotu z Floridy, tedy ze Spojených států, tak se zastavíme jako první u americké krize.	cz
Dům vznikl díky literární inspiraci Architekti byli během navrhování stavby inspirováni pohádkovými ilustracemi Jana Marcina Szancera a kresbami švédského umělce Pera Dahlberga, kterému je vlastní ztvárnění rozpohybovaných domků na kolečkách.	cz
Podle měření Radioprojektu si denně Rádio Česko naladí 9 tisíc posluchačů oproti 6 tisícům v prvním čtvrteční letošního roku a 2 tisícům na konci roku 2010.	cz
Podle Sykáčka veřejně prospěšné práce, v nichž by se nezaměstnaní Romové mohli uplatnit, v Rumburku fungují, ale město se zde potýká s nedostatkem finančních prostředků.	cz
Na stavbě pracovali ještě mnozí další řemeslníci, specializovaní na štuky, na pokrývání střech, na stavbu kamen, na zasklívání oken a dveří, na truhlářské řemeslo, samozřejmě i zámečníci, no, to by snad stačilo.	cz
Jenže jak víte, jaké stranické legitimace (pokud vůbec nějaké) má vědecká rada parku, která má důležitý hlas v důležitých opatřeních, která se tam provádějí?	cz
K očkování a přeočkování bude použita inaktivovaná vakcína určená k očkování proti katarální horečce ovcí vyvolané sérotypem 8 – ZULVAC® 8 Bovis pro skot a ZULVAC® 8 Ovis pro ovce a kozy.	cz
Musel jet, ale umínil si, že se v článku vyhne označování viníka. Němci zavedli evropské spisovatele na místo tragédie. „Každý pak dostal balík fotografií; „zapomněl“ jsem je na ubikaci ve Smolensku, abych je nemusel rozdávat redakcím,“ píše Kožík. Pravdu o Katyni nezjistil. I když úmyslně zůstal v boudě, kde byly vystaveny deníky zavražděných důstojníků, nebylo možné z nich vyčíst, čí vlastně byli zajatci. Pravdu se dozvěděl až v dubnu 1990, kdy přiznal Stalinův zločin moskevský rozhlas.	cz
Tím, kdo by na to nejvíce doplatil, by byli starousedlíci, a je pochopitelné, že by se to nikomu z nich nelíbilo," obává se Jaroslav Sykáček.	cz
Evropská divize americké automobilky Ford Motor uvedla, že její prodej v 19 nejdůležitějších zemích Evropy stoupl v lednu o 4,2 procenta na 105 300 vozů.	cz
Tohoto úspěchu dosáhli jako vůbec první z České republiky, a to v kategorii systémů pro zpracování dat, která jsou klíčová pro každodenní chod jakékoliv organizace.	cz
Zároveň jim chci říci, že jsem si telefony na všechny smazal před 10 dny, tak se nemusejí bát, že je budu někdy v budoucnu bombardovat telefony či zprávami.	cz
Náš stan byl na nádvoří zámku, které přiléhá hned na Masarykovo náměstí, kde bylo i hlavní pódium ze kterého jsme pozdravili návštěvníky jménem stanice.	cz
Poslední koncert skončil několikaminutovým potleskem vstoje. Mnoho posluchačů nosilo sbormistryni Blance Kulínské kytice květin a děkovalo za její práci. Kulínská po koncertu odmítla komunikovat s médii, pouze uvedla, že se cítí být po 40 letech unavená.	cz
I s tím se budou muset evropské firmy vyrovnat, podobně jako s velmi odlišným pohledem asijských zemí, především Číny, na západní principy svobodného trhu.	cz
Ještě v neděli také přišly zprávy o zadržení Sádí Kaddáfího (38 let, třetí syn), který se vrátil do Libye po vypuknutí nepokojů, aby se stal jedním z armádních velitelů.	cz
Gábina Partyšová se marně bránila dýdžejům Uwovi a Lucasovi Hvězda muzikálu Děti ráje Sagvan Tofi (45) se dlouho na soustředění hokejového týmu HC Olymp v Liberci nezdržel.	cz
Generálním ředitelem firmy se stal v roce 1995, tehdy měla společnost obrat přibližně 420 milionů korun. Dnes jsou to čtyři miliardy a podnik zaměstnává 2400 lidí.	cz
Pod dalšími dvěma krátkými EP byli podepsáni ještě všichni tehdejší členové Liars, pak se však Noecker s Albertsonem rozhodli odejít a hráli v projektu No Things.	cz
Za první automobil sice zaplatí sníženou sazbu 12 tisíc korun, ale za každý další už 36 tisíc korun. „U nebytových prostor očekávám dramatické zvýšení poptávky po garážích.	cz
Úterní hostina u Richarda Lukeše se odehraje v ložnici, snad proto se mezi jeho hosty začnou projevovat vzájemné sympatie. „Ondra, to je blázen, s tím jsme si padli nejvíc,“ prohlásila zamilovaně Lucie.	cz
Dalším faktorem omezujícím růst medvědů je čím dál větší zamoření jejich životního prostředí. "Lední medvědi jsou jedním z "nejznečištěnějších" savců na zeměkouli," uvádí Christian Sonne, jeden z členů výzkumného týmu. Vlivu škodlivých chemikálií je možné připsat i další překvapivé zjištění. Během posledních desetiletí se znatelně změnil tvar lebky medvědů.	cz
Prvním a zásadním pravidlem by měl být výběr takového věřitele, o kterém si můžete vyhledat dostatek informací, a který např. zveřejňuje své kalkulačky, obchodní podmínky, či smlouvy na svých webových stránkách.	cz
Ve školní lavici je ale šťastný. „Kvůli velké absenci samozřejmě nepatřím mezi premianty, ale studium mě baví a mám za sebou první ročník. Jsem strašně vděčný, že jsem dostal šanci učit se na automechanika,“ řekl Honza. Chlapce si ve škole chválí. „Honzovi škola jde, ale jeho zdravotní stav je skutečně vážný. Proto chápeme velké absence. Může u nás studovat, jak dlouho bude chtít, jen když mu bude škola dělat radost,“ řekl ředitel krnovské automobilové průmyslovky Zdeněk Welna.	cz
Primáš Zdeněk Nečesánek a orchestr (rok 1961) Od roku 1978 BROLN každoročně vystupoval v roli hostitele a doprovodného orchestru na soutěžní přehlídce dětských lidových zpěváků s názvem „Děti a píseň".	cz
Ale zase představte si tímhle způsobem otevřít lidi, jako je ta teď čerstvě propuštěná paní Brožová Polednová, prokurátorka, která má na rukách, obrazně řečeno, krev Milady Horákové.	cz
Odsouzení podnikatele, který kdysi vedl všemocný ropný koncern Jukos a usiloval o nejvyšší posty v Kremlu, vyvolalo silný odpor ruských liberálních politiků a občanských hnutí.	cz
Západočeská univerzita v jeho případě podá návrh na odebrání titulu JUDr. Rektor Josef Průša se na tom dnes dohodl s děkanem právnické fakulty Jiřím Pospíšilem.	cz
No, tak přestaneme asi platit daně a budeme šetřit na stáří, abychom měli na léky, operace, návštěvy a pobyt v nemocnicích a aby nám z toho všeho zůstalo na chleba s máslem.	cz
»Vystavit sochu Esterházyho, který byl vyznavačem Hitlera a fašismu, v Košicích, je nesprávné,« uvedl Gašparovič v rozhovoru pro nejnovější vydání dvoutýdeníku Bojovník, v němž kritizoval odhalování soch i dalších kontroverzních postav slovenské historie.	cz
My to dneska ještě třeba na Domažlicku nebo někde na Moravě, na Slovácku se můžeme setkat tím, že doba postu, právě ta dnešní, ta současná od té středy až do těch Velikonoc je všechno v kostele fialové.	cz
Jo, prostě, protože dneska už ta reforma vypadá jenom jako řada škrtů, protože my nevíme vlastně, proč se má škrtat, co se za ty peníze, které se ušetří, pořídí.	cz
Budu se snažit hrát co nejlépe a plnit představy či úkoly, které ode mě trenéři budou vyžadovat," uvedl v tiskové zprávě juniorský mistr světa z roku 2000, který do extraligy poprvé nakoukl v dresu Slavie.	cz
Nedokážu to říct. Je to poprvé, kdy jsem měl takovou pauzu. Až sezóna ukáže, jestli je ten postup správný. Snažíme se to míchat, aby padesát procent byla fyzička a padesát skákání. Sílu určitě nabírám. Při skákání cítím, že jsem silnější a silnější, ale očekával jsem, že to půjde rychleji. Jezdím na kole, běhám, chodím do posilovny. Jsou tam specifické cviky, které se nedají jinými sporty získat, proto ta posilovna. Převládá zaměření na dynamiku a výbušnost. Musí tam pochopitelně být i vytrvalost. Teď k tomu ještě přidávám cvičení na posílení svalů vnitrobederního svalstva.	cz
"Ejhle, jak ctihodná tvář jest hyzděna kovanou podkovou koní, když kolem divoce skáčí, a břicha plná lahůdek i bedra, obtočená pásy dvojnásob nachem zbarvenými, kopytem rozdírá kobyla a rozvléká vnitřnosti a střeva jako tkanici nebo řeménky.	cz
A co asfalt, ten nevadí? V loňském roce se pokládal nový asfaltový koberec v ulicích Karla Hojdena a U Dolu Anna. Zaměstnanci firmy Strabag, kteří zde pracovali, odhodili zbytek čerstvého asfaltu do trávy. Na tuto skutečnost jsem upozornil úředníky odboru správy silnic MěÚ Příbram. Bez výsledku. Stejně jsem dopadl na odboru životního prostředí.	cz
Jistě sledujete zprávy a víte, jak neúprosné parlamentní bitvy musíme svádět kolem každého zákona a každého pokusu náležitě ocenit roli, kterou v našich dějinách sehráli lidé, jako jste vy..	cz
Poptávka v minulosti omezovala pouze 13 % firem (standardní podíl méně úspěšných firem), nicméně v posledním roce toto omezení zmiňuje téměř polovina firem (49 %).	cz
Loď lze uschovat pouze za předpokladu, že nepřekračuje hmotnost 50 kilogramů, je snadno přenosná a ve voze je dostatek místa na její umístění,“ zní oficiální stanovisko drah.	cz
Ale těm, kteří chtěli vymazat Jiřinu Švorcovou z paměti lidí, nejvíce vadilo, že po roce 1990 recitovala na Letenské pláni, či na Výstavišti, které se dříve jmenovalo Park kultury a oddechu Julia Fučíka, na Slavnostech Haló novin.	cz
Jestli, tak jako v Německu nebo Francii, dáme každému tisíc eur za to, že vyřadí staré auto a koupí si nové, tak to není nic jiného, než že se všichni ostatní občané složí na to, aby si jich pár koupilo nové auto.	cz
Každá škola v rámci projektu připraví ve spolupráci s vhodnými sociálními partnery nejméně tři programy dalšího vzdělávání, z nichž alespoň jeden bude v rámci projektu realizovat.	cz
Dnes se budeme v jazykovém koutku věnovat nesprávným vazbám sloves, které vznikají kvůli naší neznalosti nebo nedbalosti, a také vazbám novým, které se začínají v současném jazyce stabilizovat.	cz
V Říjnové ceně, kterou byla rovina III. kategorie na 1600 metrů pro dvouleté nezvítězivší koně, zvítězila Princess Lee v sedle s žokejem Janáčkem, který si tímto připsal již 63 vítězství.	cz
Můžete zde obdivovat spoustu malebných zálivů, skalnatých útesů a skrytých zátok, ve kterých můžete objevovat nekonečné krásy podmořského světa, včetně jeskynních labyrintů a vraků lodí z druhé světové války.	cz
Za finanční podpory státu vzniklo od roku 1998 v České republice 2959 hektarů průmyslových zón, mezi něž je započítáno i 530 hektarů regenerovaných brownfieldů.	cz
Páteční odpoledne a podvečer jsou totiž považovány za špičku, kdy z velkých měst odjíždí největší množství pasažérů. Naopak v jiné dny vypravují spojů méně.	cz
A je spíše na odbornou než trestněprávní debatu, zda veškeré kroky, které vedení IPB podnikalo, byly s to za cenu zvýšeného rizika tento handicap překonat.	cz
Ekonomičtí ministři již v prosinci loňského roku podpořili návrh, podle kterého by měl stát získat od Havránkové pouze tři hektary místo původně plánovaných deseti.	cz
A je velmi racionální investovat do toho, aby aspoň něco uměli a aby se prostě mohli zapojit do toho, v čem jsme všichni, to znamená do toho, že společnost je postavená na tom, že lidé pracují.	cz
Open Air Festival Panenský Týnec navštívilo více než 24 tisíc lidí Návštěvnost Open Air Festivalu, který se konal od 11. do 13. srpna v Panenském Týnci, se vyšplhala na více než 24 tisíc lidí.	cz
Poslanec evropského parlamentu Josef Zieleniec a senátor Igor Pavlov vystoupili proti tomu, aby mohli poslanci a senátoři jezdit zadarmo mimo jiné také našimi autobusy.	cz
Podívejte se na kompletní pořadí Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Naši reportéři pátrají po lidech, kteří se podíleli na samotném odsunu, aby bylo možné si uvědomit, jak složitá tato operace byla nejen po logistické stránce.	cz
Z řady pozoruhodných „nástrojů pro okamžitou hru“, které autor vytvořil v posledních letech, je dílo, jež se stalo součástí Kolekce uměleckých děl Moravské galerie v Brně pro nevidomé a slabozraké, mistrovským nástrojem k objevení hudby.	cz
Nevím přesně, kdy bylo vysílání nového filmového kanálu NOVA Cinema zařazeno do základní nabídky Rodina satelitní televize UPC Direct, ale určitě se vysílalo už včera a dnes se bude nejspíše pokračovat.	cz
Ta naopak se státními Lesy ČR vedla arbitráže v celkové hodnotě několika miliard korun, protože se cítila poškozena způsobem, jakým Lesy vypisovaly tendry na těžbu dřeva.	cz
Fin Juho Hänninen se Škodou Fabia vyhrál úvodní rychlostní zkoušku Barum rallye, která je součástí mezinárodního mistrovství republiky, evropského šampionátu a seriálu Intercontinental rallye challenge.	cz
O tom, že se do hlavního města vrací ve velkém zahraniční turisté, svědčí fakt, že 91 procent všech hotelových hostů v Praze tvoří právě oni.	cz
Nový zákon o zaměstnanosti č. 435/2004 Sb. (§ 58 a následující) a související novela Zákoníku práce s účinností od 1. října 2004 vytvořily legislativní podmínky pro zprostředkování zaměstnání agenturami práce.	cz
Pak ji může pobírat až pět následujících měsíců, takže je hmotně zabezpečen po 8 měsíců, pokud jde o zmíněného uchazeče ve věku 40 let.	cz
Zdroje v Armaniho okolí věří, že hlavní dědičkou celého impéria se stane Roberta, která je provdaná za prominentního milánského obchodníka, mluví oxfordskou angličtinou a má talent pro obchod s celebritami jako Armani.	cz
Samozřejmě v rámci několika týdnů a měsíců se to dotkne i dalšího personálu, jako jsou stewardi a stewardky a další provozní personál,“ odhadl Gaspar.	cz
Jinak Petra na mě působila unyle a ucouraně, Richard vyčůraně a trochu primitivně, velká Lucie docela dobře (hezká a zajímavá) a Lucka afektovaně, trochu hloupě.	cz
V praxi verdikt znamená, že Tisport bude muset svou číselnou loterii přejmenovat a přestat jméno používat přinejmenším do doby, než bude o žalobě Sazky definitivně rozhodnuto.	cz
Až bude veřejnost přesvědčena o tom, že se např. dálnice staví rychle, kvalitně a za standardní ceny jako třeba v Rakousku, bylo by možné se k nim vrátit, aby bylo třeba na opravy vozovek.	cz
AEI je soukromá, nevládní a nezisková organizace založená v roce 1943, která se specializuje na výzkum a vzdělávání v oblasti politiky, ekonomiky nebo sociální prosperity.	cz
Iveta je jaká je a ten její "taliján" je mi taky trochu k smíchu,ale je to jejich věc a jestli jim je spolu v téhle chvíly dobře,tak ať si to užijou!	cz
Bohuzel pozadu nezustavaji ani media, ktera misto aby pomahala hledat vecna reseni, vyzivaji se v bulvarnich blabolech a hledani lacinych senzaci, moznych osobnich putek a konfliktu.	cz
Obě se tomuto sportu věnují teprve několik měsíců a přestože většinu svých zápasů zatím prohrály, naznačily, že v budoucnu se s nimi bude muset počítat.	cz
Zprávy z jižní Moravy a Zlínska Brněnská Masarykova univerzita má nového rektora Po dvou funkčních obdobích střídá 1. září politologa Petra Fialu muzikolog a dosavadní prorektor pro strategii a vnější..	cz
Úchvatná horká čokoláda na Smíchově Mezi ty nejúchvatnější čokolády, které můžete ochutnat, patří tabulky z francouzského města Tain L'Hermitage, kde se nachází výrobna společnosti Valrhona.	cz
Nejvíce mi na tehdejším rozdělení vadila lež, koncentrovaná do hesla „dejme Slovákům svobodu“ nebo do hesla „od federálního Československa musíme amputovat levou nohu – Slovensko, protože je nemocná“.	cz
Následná volba pak má být dvoukolová. Z prvního kola mají vždy postoupit dva s nejvyšším počtem hlasů, při rovnosti pak všichni se stejným počtem hlasů, teoreticky tedy může postoupit všech pět. V druhém kole zvítězí ten, kdo od čtrnáctičlenné rady získá aspoň deset hlasů.	cz
Podobně jsou na tom Bohemians 1905. "Je to zaviněno onou spirálou dluhů, že i my máme pohledávky u jiných klubů, a tak sami nemáme na to platit. Situaci řešíme, část dluhu jsme Teplicím zaplatili již v listopadu. Od svazu jsme však zatím žádné rozhodnutí nedostali, reagujeme pouze na mediální informace. Dluh však nepopíráme," uvedl tiskový mluvčí Vršovických Jaroslav Köstl.	cz
S tim mazanim prispevku to je 0 S tim mazanim prispevku to je naprosta pravda,ja jsem napsala pouze ze houby byly s podpodlahy mila Karolino.	cz
Idea byla taková, že každý občan dostane identifikační kód, s jehož pomocí získá v kiosku zdarma přístup k nejrůznějším aplikacím, díky kterým si například bude moci nechat udělat nový pas nebo požádat o sociální dávky.	cz
Nepopulární je naopak Rusko; patří mu pomyslné prvenství mezi zeměmi, do kterých by Češi cestovat nechtěli. Na první místo mezi státy, kde by nechtěli strávit dovolenou, ho zařadilo více než 13 procent respondentů, v těsném závěsu následuje Irák a Írán. Češi příliš nedůvěřují ani africkým či arabským zemím.	cz
Hlavním důvodem přidělení do péče toho či onoho je především u koho děti chtějí zůstat a až potom přicházejí hlediska jestli daná osoba má prostředky k tomu aby se o ně postarala.	cz
Prvním dílem, pro který byl duroplast použit, byla v roce 1952 kapota vozu IFA F8. Duroplast se ale nehodil pro složitější tvary, a tak vznikl typ P 70, předchůdce trabantu, kterého v letech 1955 až 1959 vzniklo 36 000 kusů – část skončila i v Československu.	cz
I z vědeckého hlediska bude pro ně samotné přínosné a poučné, když budou moci analyzovat příčiny, proč ten jejich svinský režim zkrachoval a to nejen u nás.	cz
Hrají P. Arquetteová, M. Sandoval, M. Larková, J. Weber a další (40 min) Pokračuje soudní přelíčení s „černou vdovou“ a média se předhánějí v nenávistných a škodolibých komentářích na adresu údajné vražedkyně… Americký komediální seriál (2004).	cz
Parní vlak a dým na řekou připomněl 140 let trati V sobotu se trať v délce devadesáti kilometrů od Okříšek přes Moravské Budějovice a Znojmo až do rakouského Retzu rozezvučela nezaměnitelnými tóny parního vlaku.	cz
Všem přeji hezké vánoce a šťastný nový rok a hlavně ty další a další a další roky, které si určitě všichni užijeme jak nejlépe to půjde.	cz
V NSR v 90tém nemohli uvěřit tomu, že už dávno známe a používáme jejich technologie, jelikož si mysleli, že tady umíme jen dělat podkovy na kobyly.	cz
Podle statistik Czech Credit Bureau vzrostl vzrostl podíl dlouhodobě nesplácených závazků na celkovém objemu bankami poskytnutých úvěrů z 0,57 procenta v prosinci 2008 na 0,69 procenta v prosinci 2009.	cz
Ale pokud taci jsou, tak je nalezneme asi spis v Nemecku nez u nas, protoze pro nase komunisty byla zed v Berline garantem jejich vlastni moci a zaroven i "obrannym valem" pred "zapadonemeckymi revansisty", jak se kdysi psavalo v Rudem pravu a jinde.	cz
"Písemně jsme požádali o pořádání mistrovství světa v Moskvě. Je to náročný a nákladný úkol, ale chceme podat ISU pomocnou ruku," uvedl náměstek ruského ministra sportu Jurij Nagornych. Před Moskvou byly coby náhradní organizátoři v médiích zmiňovány Lausanne, Turín a města v Číně a Koreji.	cz
Zprávy z jižní Moravy a Zlínska Jihomoravská přírodní koupaliště stále nabízejí dobrou vodu Kvalita vody v jihomoravských přírodních koupalištích, které sleduje Krajská hygienická stanice v Brně, byla letos mimořádně..	cz
Napadl jej mimo jiné italský výrobce transportních letounů Spartan, který o zakázku rovněž usiloval, ale česká vláda se nakonec rozhodla, že výběrové řízení nevypíše.	cz
Obchodníci tento týden budou vyčkávat spíše až na středeční zveřejnění výsledků z nemovitostního sektoru v podobě prodejů nových domů v USA a také na konec týdne, kdy vyjde index spotřebitelské důvěry reportovaný Univerzitou v Michiganu.	cz
Dnes potřebuje památka celkovou rekonstrukci, která si vyžádá minimálně deset milionů korun. Podle realitní kanceláře bude ale možné čerpat dotace z Unie, takže by investice nemusela být tak vysoká.	cz
Více na www.zelenausporam.cz Dobrý den, mohu získat dotaci pouze na zateplení rodinného domu ( cca 240 m/2) pokud jsem provedl výměnu oken za plastová z vlastních prostředků v roce 2007?	cz
Jasně deklaruje, že pro něj nechce hlasovat, a zvolila tento způsob postupu, klasickou situaci, vypustila Krakena, aby tuto Poslaneckou sněmovnu rozsekal, abychom se začali navzájem hádat.	cz
Výrazný nárůst prodejů je způsoben především teplým počasím, rozšířením nabídky zmrzlin v Makru a zvýšeným zájmem ze strany provozovatelů gastronomických zařízení,“ uvedla mluvčí Makro Cash & Carry Markéta Světlíková.	cz
To je však tak vysoké, že se musí uvažovat o jeho uvalení nejen na dálnice, ale i na souběžné silnice první třídy, aby se těžké vozy nepřesouvaly tam.	cz
Je to nemoc rozšířená hlavně v tropických a subtropických oblastech, tedy i na Borneu, která je způsobena parazitickými prvoky, jejichž přenašeči na člověka jsou komáři rodu Anopheles.	cz
Prestižní mezinárodní přehlídka moderního umění, která letos už počtyřiapadesáté otevřela své brány, bilancuje to nejlepší, co se na výtvarné scéně za poslední dva roky událo.	cz
Kromě obvyklých zákazů většinou zaměřených na zaručení klidu a pohody na plážích a ve městech, v Bibione, kam jezdí hodně Čechů, budou mít od soboty půl kilometru pláže se zákazem kouření.	cz
Kromě festivalu tato skupina lidí pořádá také koncerty ve studentském klubu U Einsteina a její pracovníci se každoročně podílejí na organizaci mnoha akcí v Karviné.	cz
Manažeři společností jako jsou ČEZ, ČSA, Letiště Praha, České dráhy či MERO budou mít nárok pouze na plat obvyklý pro jejich post ve srovnatelné firmě v zahraničí.	cz
Centrální depozitář cenných papírů eviduje i po 19 letech od spuštění kuponové privatizace statisíce účtů, které vznikly v období unikátního českého experimentu s názvem kuponová privatizace.	cz
Byl celoživotním zastáncem střídavého proudu, stejně jako jeho přítel a vzor Nikola Tesla, a toto své přesvědčení dokázal ubránit v Americe proti Edisonovi iv Praze proti Křižíkovi.	cz
Vedle ní nově zasedne i ředitel Základní školy Tyršova Josef voličů o budoucí dění v obcích byl letos značně vyšší než v minulých volbách.	cz
Já se domnívám, že facebook jako takový současný fenomén této sociální sítě, kterou vytváří, může na jedné straně přinášet poznání se, nález nového přátelství, může zprostředkovat i pomoc druhému člověku.	cz
Poškozený řidič tak musel v servisu zaplatit za výměnu skla více než sedm tisíc korun. Nutnost sklo vyměnit co nejdříve i při menším poškození potvrzuje Pavel Hašek z DIRECT Pojišťovny.	cz
Na dotaz MF DNES, zda budou socialisté myslet při hlasování o balíčku na to, že jeho neschválení by mohlo znamenat konec Fischerovy vlády, řekl Paroubek, že právě proto navrhují, aby se o tom nejednalo pohromadě. To je požadavek, který už strana vznesla dříve.	cz
Kdo z advokátů si dovolí poskytnout klientovi radu v rozporu s názorem senátu Nejvyššího soudu, i když názor není v kontextu případu klienta právě přesvědčivý?	cz
Zlatý pár české politiky, exministr Petr Bendl (ODS, 44) a jeho žena Tamara (47), který se navenek tvářil vždy nadmíru harmonicky, se otřásá v základech!	cz
Je nějaký pokrok od doby, kdy jsme psali, jak tady pošta zavřela pobočku a její funkce nahrazuje obecní úřad jako Partner pošty a skladuje dopisy a balíky, aby si pro ně nemuseli lidé jezdit do Blovic?	cz
Musím připodotknout, že tento "slušný pán" ze severomoravského podhůří, má všechny, kdo neobdivují jeho "moudra," za různou domácí "havěť", zejména za opeřence a podobné tvory.	cz
Může pod něj tedy spadat jak lůžko na levné ubytovně, tak i ubytování ve vile v luxusní pražské čtvrti – záleží pouze na firmě.	cz
Od hlavního vchodu se příchozí dostanou do společenského patra s jídelnou a obývacím pokojem, ve kterém je zároveň i vstup na terasy s bazénem, krbem s otevřeným grilem a kuchyní.	cz
Společnost Polární sruby nabízí rodinný dům s obytnou plochou 173 metrů čtverečních za zhruba tři miliony korun. Nelehké časy přinesla dodavatelům finských srubů v Česku krize.	cz
Jestliže se naléhavost a vůle odejít změní obratem v naléhavost a vůli zůstat a přitom ten pacient je pořád tím ohroženým druhem, jsou nositelé této Pravdy Nároku usvědčeni z NEPRAVDY.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Pražská Ruzyně získala titul Nejlepší letiště na světě Musím se smát, když tu čtu výplody některých rádoby znalců letecké dopravy.	cz
Také Rezidence & Wellness Blatov je odrazem těchto ideálů, nachází se v nádherném prostředí a nabízí svým klientům mnoho možností z oblasti wellness a relaxace.	cz
Je to prý hrozně těžké, že to nemůže dělat každý herec, i když je třeba v divadle naprosto excelentní, tak ten dabing je taková profese, kde skutečně nemusí obstát každý.	cz
Na přímou otázku, zda je možné najít na internetové seznamce životního partnera, odpovědělo 64 % dotázaných, že ano (28 % určitě ano a 36 % spíše ano).	cz
Brněnský rozhlasový orchestr lidových nástrojů (BROLN), založený roku 1955, byl na své cestě za lidovou písní a hudbou domovem a hostitelem mnoha osobností, ať už zpěváků či muzikantů.	cz
Ve výzkumu australských kardiologů se prokázalo, že omezení konzumace soli vede ke zlepšení funkce endoteliálních neboli výstelkových buněk v cévách, a tím dojde ke zlepšení regulace průtoku krve.	cz
Japonské úřady oznámily, že zruší zákaz prodeje některých čerstvých potravin, jako je zelenina či mléko, v okolí Fukušimy, který zavedly koncem března ve čtyřech prefekturách kolem elektrárny kvůli značně zvýšené úrovni radioaktivity.	cz
Pokud strach způsobil nějaký skutečný nepříjemný zážitek, jako je třeba pokousání psem, těžší úraz, nějaká katastrofa a dítě není schopno se jej delší dobu zbavit, je nutné obrátit se na dětského psychologa nebo psychiatra.	cz
Potvrzuje to i doktorka Christiane Northrupová z Pennsylvania State University, která považuje vztah matky a dcery za nejsilnější pouto na světě, a to z pohledu dobrých i horších zkušeností.	cz
Neznámé fotografie Su Ťij a nejmilejší písničky od Beatles Francouzské a britské listy mají dnes jednotné téma – cesta prezidenta Nicolase Sarkozyho do Londýna.	cz
My spolu většinou končíme tuto půlhodinku Jak to vidí tím, že vyprávíte našim posluchačům, co jste zajímavého viděl, zažil, kam byste je rád pozval.	cz
Přitom Babiš aukci na iDNES.cz málem nestihl. "Bylo to napínavé. Sekretářka byla nervózní a nevěděla, jak se do aukce připojit. Podařilo se nám to 25 sekund před jejím koncem. Už jsem myslel, že se ani nezúčastníme," dodal novopečený majitel obou vzácných sběratelských předmětů.	cz
Já mám pocit, že někteří politici jsou doopravdy, mají takovou zvláštní schopnost objevit se v tu chvíli, kdy všichni truchlí a teď nasadit ten zoufalý výraz spolu s ostatními a najednou se stane on centrem teda toho dění, všichni k němu vzhlížejí.	cz
Ačkoli se o víkendu objevily zprávy, že si jedna z nejslavnějších zpěvaček posledních let koupila před smrtí ketamin, tablety extáze a kokain, policie u ní v bytě žádné drogy ani narkomanské „nádobíčko“ nenašla.	cz
Jsem rád, že moji noví svěřenci zatím odvádějí dobrou práci," řekl dnes ČTK kouč, který několikadenní český pobyt možná hráčům zpestří půldenním volnem, aby si mohli prohlédnout Prahu.	cz
Snahou starostů je ve spolupráci s Policií České republiky, městskými policiemi a orgány státní správy nežádoucí společenské jevy eliminovat, ale daří se jim to pouze částečně.	cz
Na rozdíl od Anne Lauvergeonové z Arevy se Alexandr Gluchov, šéf konkurenční ruské společnosti Atomstrojexport, domnívá, že po havárii Fukušimy bude situace ohledně výstavby jaderných elektráren jasnější nejdříve za jeden rok.	cz
To znamená brát jim jiné božstvo a nahrazovat ho dalším či dokonce tvrdit, že to, co dříve zvládal celý panteon bohů, je najednou schopen zvládnout jediný bůh, neuvěřitelného, nereálného.	cz
Ti, co v sobotu chodí do synagogy, i ti, co v neděli chodí do kostela, si vesměs nakupují během týdne, aby si soboty, či neděle nekazili fujtajblovými zážitky s nákupy pro své tělesné potřeby.	cz
Řidič vozu Hyundai jedoucího právě ve směru k obchvatu za železničním přejezdem z dosud nezjištěných příčin vjel částečně při projíždění táhlé levotočivé zatáčky do protisměru.	cz
Zatímco Francie vidí jádro problému ve spekulacích na trhu, jiní považují za nutné zaměřit se na podporu produkce pomocí investic a využívání nových technologií.	cz
Český rozhlas 6 tentokrát připravil sestřih z ojedinělé tiskové konference, kterou 15. října uspořádal v pražském Divadle Na zábradlí jeden z hlavních aktérů převratu, jemuž se také říká sametová revoluce, exprezident Václav Havel.	cz
Koncem 60. let 19. století totiž získal místo účetního v Bance Praha, odkud později přešel ještě k anglické firmě na hospodářské stroje „Garret & Son“.	cz
Za jasných dní je odsud až neuvěřitelný rozhled – od Krušných hor, Českého středohoří, přes kraj kolem Prahy a Příbramsko až po jihočeský Temelín.	cz
Chci úsporný rozhlas s malým vedením, říká čerstvý ředitel Peter Duhan Stávajících 21 ředitelů je neúnosný stav, říká o situaci v Českém rozhlasu jeho čerstvě zvolený ředitel Peter Duhan, plánuje vytvořit úzké čtyřčelnné vedení.	cz
Tradice z dob carevny Kateřiny II. v ruských regionech dodnes žije, jakkoli prezident Dmitrij Medveděv už dal najevo, že si další "Potěmkinovy vesnice" vidět nepřeje.	cz
Někteří členové Věcí veřejných se domnívají, že vnitro znamená jen dohled nad tajnými službami a policií, a naprosto jim uniká, že jde také o státní správu, se kterou nemá John vůbec žádné zkušenosti," byl hodně tvrdý Zbořil.	cz
Teď mu u Městského soudu v Brně za obecné ohrožení z nedbalosti, při němž došlo k ublížení na zdraví s trvalými následky, hrozí až osm let vězení.	cz
Vymrštil se vráz ze země a hnal se jako šipka, nehledě vpravo ni vlevo, s rozevřenou tlamou, v níž se ostré tesáky bělaly, přímo na Bivoje, zuřivostí slepý.	cz
Stát chystá čtyřdenní pracovní týden, chce vzdorovat růstu nezaměstnanosti Ceny průmyslových výrobců opět v červenci rekordně klesly Mladoboleslavská automobilka Škoda Auto ve čtvrtek zlevnila své starší vozy Octavia Tour.	cz
Ano, to byl jeden důvod. Druhým důvodem bylo, že jsme se zbavovali cukrárenské výroby, protože v rámci projektu restrukturalizace jsme se rozhodli, že se budeme orientovat pouze na naši nosnou výrobu a tou je mlynárenství a průmyslová výroba pečiva. Cukrařinu a její provozy jsme pronajali a cukrárenské výrobky pro naše firemní prodejny nakupujeme.	cz
DPS Čtyřlístek reprezentoval školu i město Rumburk na přehlídce dětských sborů v Chlumci u Ústí n. L. Získal mezi osmi sbory ve své kategorii stříbrné pásmo.	cz
Dostala se mi do rukou starší knížka o duchovním životě, kde autor doporučoval věřícím, aby si vybrali z Písma svatého nějakou větu, která jim bude blízká, aby se ji naučili nazpaměť a dovolili, aby je neustále provázela, ať jsou kdekoli.	cz
Tento projekt získal ocenění proto, že vychází z potřeb regionálního rozvoje, je zaměřen na zvládnutí jazyka partnerské země jako předpokladu pro vzájemné dorozumění a jako výchozí bod pro mnohostranné mezilidské a kulturní aktivity.	cz
Jarka mi zpočátku dost lezla na nervy, to její ráčkování je dost hrozný, navíc se strašně nimrala v jídle, já bych si na návštěvě nedovolila být tak vybíravá.	cz
Ustanovení o nízké kapitalizaci neplatí pro fyzické osoby a dále pro poplatníky, kteří nejsou založeni za účelem podnikání, stejně jako pro burzu cenných papírů.	cz
U zastávky Veleslavín vznikne navíc přestupní terminál, u kterého bude vybudováno parkoviště P+R a který bude napojen na další pražskou i příměstskou hromadnou dopravu.	cz
9 obchodních jednotek o průměrné výměře 123 m2 přes chodbu doplňuje 6 prostor o výměře cca 125 m2, které lze využít jako skladové zázemí.	cz
Radost ze společného vlastnictví výrobních prostředků bych neměl, ale jestli to tak půjde dál, zbyde jen společný dluh, a ten nám naporcují soudruzi z Číny, až nás koupí od Alkaidy se slevou v akci.	cz
To je podle něj obrovský úkol a mnohdy jsou tak představy podobných firem s krátkodobým podnikatelským záměrem v rozporu s municipální zákonnou a dlouhodobou odpovědností.	cz
To Renáta, která požádala o ukončení sedmnáctiletého manželství poté, co byl prozrazen fotbalistův románek s modelkou Vlaďkou Erbovou, přišla naprosto v klidu. Zřejmě tušila, že vzhledem k vysokým příjmům stopera Sparty, který si na Letné přijde na 8 milionů korun ročně, Veronika s Tommasem ani v následujících letech nebudou strádat.	cz
Při pumových útocích v Iráku přes čtyřicet mrtvých a desítky zraněných Útoky se odehrály v severoiráckém městě Tall Afar a na tržišti v bagdádské čtvrti Sadr.	cz
A kdy vrátí prezident Klaus obraz od Brožíka " Hus před koncilem", který ukradl z obrazárny ve Starém městě v Praze a daroval ho expremiérovi Bémovi.	cz
Ale proč čas, který můžeme trávit se svými blízkými, nevyužít právě pro tyto pěkné chvíle, nebo si občas sama nevyrazit a trochu se odreagovat?	cz
Trénující atleti totiž získali stálé publikum v podobě obyvatel domu, z nichž každý vstupuje do svého bytu z východní strany, tedy právě z té, která je ke stadionu obrácena celou svou délkou.	cz
Odklízení nehody „Konečnou škodu ještě nemáme vyčíslenu, ale podle prvotních odhadů to bude kolem dvou set tisíc korun," odhaduje majitel firmy Medoza Děčín Jan Musil, kterému havarovaný kamion patří.	cz
Dalším důsledkem je přesun sportovních rybářů na rybářské revíry do zahraničí, a tedy odliv části peněz, z nichž by mohly profitovat rybářské svazy v tuzemsku.	cz
Město Thula leží pod skalním masivem, na jehož vrcholku se tyčí stejnojmenná pevnost Vesnička Thula leží 50 kilometrů severně od hlavního města San´á a většina cestovatelů sem přijíždí kvůli stejnojmenné pevnosti.	cz
Zatímco se někteří Američané rozhodli nepít skotskou whisky a nekupovat další výrobky ze Skotska na protest proti propuštění libyjského atentátníka z Lockerbie, v Izraeli je vedena kampaň mimo jiné proti švédskému nábytkářskému řetězci Ikea.	cz
Jelikož se nemohli umýt, dostali vši. Byli sice ostříhaní dohola, ale vši a hnidy měli na oblečení. To čistili v tzv. peci, do které se po uzavření pouštěla pára. Hnidy a vši se spařily, a potom šly vyklepat. Spodní prádlo se podobně odvšivovalo v kotlíku s párou. Ženy měly dovoleno se umýt jednou za měsíc a muži jednou za tři měsíce. Kvůli nedostatečné hygieně se také šířily epidemie, na které se umíralo. Mytí studenou vodou probíhalo pět minut, přičemž se pod jednu sprchu postavilo osm až deset lidí.	cz
Připomněla také osud vězněných ropných magnátů Michaila Chodorkovského a Platona Lebeděva. "Kdyby všechnu tu ropu, kterou prý ukradli, raději darovali CIA, mohli se také dostat na seznam	cz
Musel jsem za svůj čin zaplatit, a myslím si, že vězení bylo logickým východiskem z dlouhé a velmi temné kapitoly mého života," řekl Michael.	cz
Vedle rozhlasové práce komponuje ve volném čase hudbu v domácím hudebním studiu, rád poslouchá a hraje jazz, zajímá se o digitální fotografii, film, aktivně sportuje, je rád doma i na výletech, má rád svou rodinu.	cz
Rodiny vojáků již byly vyrozuměny Za poslední měsíce už je to druhé vozidlo, které najelo na nastraženou výbušninu a kde byli zraněni čeští vojáci.	cz
Podle zemědělského analytika Petra Havla se ale pro tento způsob hnojení v České republice používá jiná technologie, která riziko minimalizuje a navíc se využívá opravdu jen výjimečně.	cz
Morava má ale své historické události spjaté v minulosti s okolními národy a státy a toto je jedna z možností, jak zvýšit zájem zahraničních turistů o Moravu a hlavně pomoci zvýšit zaměstnanost občanů Moravy.	cz
Diváky přitáhla svatba i hokej Mezi nejvíce sledované pořady v televizích o víkendu patřila královská svatba Wiliama a Kate a úvodní bitva českých hokejistů s Lotyšskem..	cz
A pokud si někdo v Česku přeje, aby malý český trh ovládly zahraniční firmy se zahraničním vlastníkem, tak podobné návrhy jsou přesně tou správnou cestou.	cz
Náčelníci tlup byli mými nejlepšími informátory, a poněvadž jsem si byl vědom jejich nesnadného postavení, rád jsem je štědře odměňoval, ale zřídka jsem spatřil, že by některý z mých darů zůstal v jejich rukou po dobu delší než několik dnů.	cz
Hrají H. M. Combsová, A. Milanová, R. McGowanová, D. Gregory, J. McMahon a další (42 min) (Premiéra) Lasvegaský reset (Vegas Renormalization, The) Sheldon se těší na klidný večer.	cz
Nároky člena okrskové volební komise a zvláštní okrskové volební komise na pracovní volno s náhradou mzdy od zaměstnavatele spojené s výkonem funkce upravují pracovněprávní předpisy.	cz
Faktem však je, že se Rivera o jejím románku s Trockým dozvěděl se zpožděním – až když byla Frida v roce 1938 v New Yorku a poté v Paříži, kde měla dvě velké výstavy svých obrazů.	cz
Strach z homosexuality kvůli víře Mezi těmi, kdo o léčbu žádali, byli mladí katolíci, kteří považovali svou víru za neslučitelnou se svou sexuální orientací a hledali řešení, napsal El País.	cz
Podle posledních uveřejněných informací vyšel dům o vnitřní rozloze cca 280 metrů čtverečních (plocha střech nabízí prostor o rozloze 500 metrů čtverečních) na zhruba dva milióny dolarů (cca 34 miliónů korun).	cz
Brzy se objevil vyzyvatel a nebyl jím nikdo jiný než belgický inženýr Camille Jenatzy, jenž se honosil přezdívkou Rudý ďábel – podle barvy svých knírů, které si namaloval i na karoserii vozu.	cz
Pro české podnikatele je ve většině případů výhodnější sjednat příslušnost našich soudů, neboť případný soudní proces v zahraničí je časově i finančně náročnější a vyžaduje podřídit se tamním procesním předpisům.	cz
Moravská ves se stěhuje do Londýna Festival v Mělníku láká na sólisty i degustaci vína Původně jsem chtěl točit o klonování sama sebe M. BilkovaKdo nahradí divadlo Komedie?	cz
Jinak je jasné, že této vládě nejde o pozdější odchod do důchodu, ale fakticky o zrušení důchodů s povinností si na ten důchod, který nikdo nebude brát, celoživotně platit.	cz
U obslužné komunikace poblíž vody v Přístavní ulici kontaktoval projíždějící hlídku strážníků a těm sdělil, že v lesíku naproti pláže je zřejmě mrtvola ženy.	cz
Naopak právě prostřednictvím divoké karty se třeba do švédského týmu dostala Carolina Klüftová, bývalá královna sedmiboje, která po zranění nesplnila limit ve skoku dalekém.	cz
Mají nálevkovitý tvar, nápadné prašníky a šest okvětních lístků – tři vnější a tři vnitřní, které se od sebe často liší velikostí i zbarvením.	cz
Uskutečňované změny, avizované již v letošním červenci, mají urychlit integraci všech neživotních pojišťoven po celém světě a dále posílit jejich uspořádání, aby bylo dosaženo provozní nezávislosti části neživotního pojištění skupiny AIG.	cz
V něm se proslavil do té doby neznámý námořní velitel, kontradmirál Raymond Spruance, který na poslední chvíli nahradil nemocného původního velitele svazu letadlových lodí, viceadmirála Halseye.	cz
Bylo to poněkud symbolické. Olympijský vítěz v desetiboji z Atén a jeden z nejslavnějších českých atletů Roman Šebrle se u hotelu Intercontinental setkal se zástupci SEGAS. Z letecky přepraveného boxu s maratónským ohněm zapálil pochodeň a v doprovodu dětí proběhl Pařížskou třídou na Staroměstké náměstí. Tam u sochy z křišťálového skla předal Maratónskou pochodeň do rukou pražského primátora Pavla Béma, a ten za asistence legendární atletky Dany Zátopkové upevnil v rámci neobvyklé ceremonie hořící symbol do tlap Maratónského lva.	cz
"Porušování práv k duševnímu vlastnictví na internetu podle celníků, policie a dalších státních orgánů rok od roku roste a teď je třeba se více zaměřit na boj s pirátstvím online," dodal ministr Kocourek.	cz
Benzin stojí na některých pumpách i 35 korun za litr, je nejdražší za pět let (tarten) Není to tak dlouho, co jsme frfňali, že benzín dosáhl 30 Kč/l,..	cz
Čína usilovně žádá o finanční a technickou podporu, ale na druhou stranu se až do dnešního dne zdráhala uvést konkrétní cíle při snižování emisí, k čemuž jí vyzývala Unie.	cz
Ty nyní v České republice činí pouze 1,4 procenta HDP, což je o víc než procento méně než v Německu, ale také méně než v Číně, kde tyto výdaje dosahují 1,5 procenta a dále rostou.	cz
Ztrojnásobí se počet účastníků z Jižní Koreje, na dvojnásobek vzroste účast z Bulharska, Francie a Španělska, významně přibude také firem z Nizozemí, Polska, Rakouska nebo Švýcarska.	cz
Podle Langa by bezkontaktní platby měly do konce roku spustit minimálně tři významné společnosti, které mají v ČR v součtu více než 60 prodejen.	cz
Následováníhodné nejsou milostné eskapády Topolánka, který opouští rodinu a jehož nechce manželka pustit z chomoutu, ani sňatek pantáty Paroubka, kterého bývalá manželka naopak veřejně hanobí.	cz
Tady, tady vlastně takový bonus od těch zákonodárců, kteří ať už teda něco zavádějí nebo ruší, je, že ještě znejisťují občana, který už doopravdy neví, co platí a co neplatí a co je správné a co není správné.	cz
Půlku z daní nesmí dostávat Praha a spol. Páni novináři, rád bych byl, kdyby jste se začali zabývat i druhým argumentem, a to sice to, že větší města financují veškerý servis i pro okolní vesnice.	cz
Pokud by například španělský výrobce aut Seat byl ve ztrátě a mladoboleslavská Škodovka v zisku, mateřský německý koncern Volkswagen by zahrnul ztráty a zisky do hospodářských výsledků celé skupiny a daňový základ by rozpočítal.	cz
Výraznou roli budou hrát i tržní opatření, jakými jsou kvótní systémy, intervenční nákupy komodit a podpora soukromého skladování, vývozní subvence, dovozní a exportní licence pro zemědělské výrobky a potraviny.	cz
Zbývá pár posledních mostů a začíná stoupání o 600m do Namche Bazaaru, pěkná dřina. V poslední třetině je vyhlídka, z které se otevírá průhled údolím na jakousi horu vykukující z mraku. 'Lhotse' šeptají všichni. Trhá se i mrak vedle, objevuje se špička Mt. Everestu... Poprvé ho vidíme na vlastní oči, dech se tají a chlapecké sny plní!	cz
Sama o sobě byla jejich vlastní říše větší než všechny německé státy dohromady, ekonomicky i vojensky však rakouská monarchie zaostávala za prudce se rozvíjejícím Pruskem.	cz
Oprávnění za peníze tak V Praze jsou mezi bezdomovci i těhotné ženy Pražské centrum sociálních služeb, které se stará o lidi bez přístřeší, zaznamenalo v poslední době tři případy těhotných žen na ulici.	cz
Rodiny mohou zvolit třeba hotely s bazénkem pro děti, starší lidé ubytování v přízemí, náročnějším klientům bude vyhovovat, že je k dispozici dostatek pokojů s výhledem na moře.	cz
Podle analytika společnosti Unilever Jaroslava Círy patřípočítačové hry v posledních letech společně se značkovýmihračkami, mobilními telefony, kompaktními disky a filmy na DVDmezi vánoční prodejní hity.	cz
Jackson už dvakrát opouštěl ligu se slovy, že už nikdy trénovat nebude, ale déle než rok nikdy nevydřel. A pootevřená vrátka si nechal i tentokrát. "Dnes jsem si jistý (že končím). Ale co bude třeba za půl roku, kdo ví?" řekl čtyři dny po vyřazení loňských i předloňských šampionů už v semifinále Západní konference s Dallasem, nad nímž navíc nevyhráli jediný zápas.	cz
Mluvčí Penty ve čtvrtek zopakoval své dřívější prohlášení, že zvolený způsob prodeje formou výběrového řízení místo běžnější dražby považuje Penta za frašku a skandál.	cz
Sejfullach se podle serveru Kavkaz online a listu Novaja gazeta podobá portrétu Magomeda Jevlojeva, dvacetiletého mladíka ze severokavkazského Ingušska, který zmizel loni v září poté, co nedokončil studia účetního.	cz
"Probírali jsme to s policisty i hasiči. Nikde to ale není dramatické. Jsme schopni údržbu zvládnout," uvedl Jan Cihlář ze Správy a údržby silnic Kutná Hora.	cz
Z toho v samotném březnu došlo k inkasu 19,0 mld. Kč (loni to bylo 20,8 mld. Kč), což souvisí s odvodem první čtvrtletní zálohy na daň u větších plátců.	cz
Značný ohlas vyvolala zpráva, že armáda chystá obnovit odvody, v kterých by si pro případ nouze vytipovala odborníky, které by v ohrožení země cíleně mobilizovala.	cz
Onemocnění skotu, zjištěné na jatkách a laboratorním vyšetřením při odůvodněném podezření na paratuberkulózu, by mělo být povinně evidováno, aby bylo možno závažnost rizika posoudit, nejlépe vyloučit.	cz
A konečně antropolog Josef Duda se věnuje mytickým zvířatům v paleolitickém umění; zejména takzvaným teriantropním bytostem, zčásti zvířecím a zčásti lidským, kterých známe ze západoevropských jeskyní dost, aniž bychom tušili, co jsou vlastně zač.	cz
Hrají H. M. Combsová, A. Milanová, R. McGowanová, D. Gregory, J. McMahon a další (41 min) Deník zasloužilé matky IV (14) Reba zjišťuje, že být svobodnou matkou je v dnešní době pěkná nádeničina.	cz
Ne že by se v něm nedalo ještě hodnou chvíli pokračovat; a ne že by se cesta pozitivního vývoje obešla bez kusu tvořivé fantazie, arciť oproštěné od bláznovství minulosti.	cz
Parametr je samozřejmě silně závislý na typu nemovitosti obdobně jako kapitalizační míra, kdy perspektivnější stavby s alternativním využitím, dobrým umístěním a větším trhem nabývají nižších hodnot a naopak.	cz
Zákon také ukládá těm obcím, které samy nejsou schopny desku provozovat, aby si naplnění povinnosti zajistily uzavřením veřejnoprávní smlouvy s obcí s rozšířenou působností, v jejímž správním obvodu mají sídlo.	cz
Inženýři mezitím zaznamenali nový problém na prvním reaktoru, kde pravděpodobně stoupá koncentrace vodíku k úrovním, kdy by mohl při reakci s kyslíkem v atmosféře explodovat.	cz
Jeho tvorbu se různými způsoby rozhodla Městská knihovna v Praze připomenout v květnu, měsíci, kdy se v Praze koná největší knižní veletrh Svět knihy.	cz
Událost, která se v elektrárně Pickering odehrála už v pondělí před půlnocí tamního času, má jen "zanedbatelný vliv na životní prostředí a nijak neohrožuje veřejné zdraví", ujišťovala dnes elektrárenská společnost Ontario Power, kterou vlastní vláda provincie Ontario. Do jezera bylo třeba vypustit 73.000 litrů radioaktivní demineralizované vody.	cz
Pak už na vás čeká jediné – spatříte nejhlubší kaňon na světě, i když v tomto ohledu se názory různí a jiné studie považují za nejhlubší sousední kaňon Cotahuasi.	cz
Právě snižování výdajů je pro ně přijatelnější nástroj pro ozdravení veřejných rozpočtů než zvyšování daní, které je podle nich cestou ke zpomalení ekonomického růstu.	cz
Třista tisíc dolarů vložil do projektu, jehož cílem je rozprašovat do nebe mořskou vodu a bělit tak mraky, které by pak mohly lépe odrážet sluneční paprsky.	cz
Podle Karageorghise jsou dobrými songy pro cvičení v posilovně například The Heat Is On od Glenna Freye, Don´t Stop Me Now skupiny Queen a Dancing Queen od Abby.	cz
Oproti dlouhodobému evropskému pozvolnému vývoji spíše evolučního charakteru národní hudba jednotlivých latinskoamerických států vznikala kromě čestných výjimek vlastně až koncem 19. století, obvykle pod vlivem evropské estetiky.	cz
ČSSD přitom již varovala, že pokud vláda bude prosazovat smluvní zakotvení výjimky z Listiny základních práv EU, riskuje tím odmítnutí v Senátu, kde mají sociální demokraté většinu.	cz
A to je problém. Když vyhořelé palivo není pod vodou, je chlazené jen málo účinně, může dojít k narušení těsnosti obalů (tyčí, které kryjí palivo). Případné požáry či výbuchy pak mohou snáz roznést radioaktivní prvky do okolí.	cz
Nebýt totiž hasičů a policistů, kteří během jedné akce pronesli, že na škole máme hrdinu, tak bychom se o jeho výjimečně odvážném činu ani nedozvěděli,“ řekla Blesku ředitelka školy Dagmar Horváthová.	cz
Bývalý ministr zemědělství Velké Británie, lord Jeff Rooker, předloni prohlásil, že pokud se tempo úbytku nezpomalí, vyhynou do deseti let na ostrovech všechny včely.	cz
Nejsou ovšem výjimkou vozidla z šedesátých či dokonce padesátých let, která podstatně překračují i životnost fyzickou,“ charakterizoval stav vozového parku Českých drah ve studii z roku 2001 Liberální institut.	cz
V místnosti se schází nejen celá rodina, která má už 15 členů, ale také spousta návštěv a kamarádů, proto potřebují poradit, jak vše sladit a hlavně jak nejlíp využít prostor, aby se tam všichni pohodlně vešli.	cz
Druhým důvodem bylo, že představitelé pravicové vládní koalice CDU/CSU a FDP počátkem září rozhodli o prodloužení provozu jaderných elektráren o osm, resp. čtrnáct let.	cz
Pak se průvod církevních i světských knížat, různých řádů a starých vojenských organizací vydá kolem bývalého císařského paláce – nynějšího sídla prezidenta republiky – na cestu k Císařské hrobce.	cz
Pudl je aktivní radostný pes, který v prvé řadě potřebuje kontakt s člověkem. Z hlediska výživy se jedná o plemeno zcela nenáročné. Větší péči vyžaduje srst, která se upravuje stříháním. Náročnost údržby srsti se odvíjí od zvoleného typu střihu. Z hlediska majitelů je ale velmi výhodné to, že pudlí srst nelíná.	cz
Je bezesporu hyenismus jakou formou se některé, až tak zoufalé páry snaží přijít k dítěti(že si jej nechají třeba unést z jiné země)Vždyť jsou legální cesty, pro bezdětní a zoufalý páry,jak získat do péče dítě.	cz
Cílem rekonstrukce bylo nejen obnovení a zajištění dobrého technického stavu mostu, dosažení požadované nosnosti pro silniční provoz a rozšíření vozovky, ale i zachování jeho historického vzhledu.	cz
Když jsme vyjeli se Sdružením vlastníků obecních a soukromých lesů do Švýcarska asi tři roky po vichřici Lothar, která zpustošila Německo a Švýcarsko, viděli jsme, že plochy po kalamitě nezalesňují, že takové plantáže nedělají.	cz
Neuvědomují si však, že i 25letý muž nebo žena, kteří nenosí právě maskáčové kalhoty a modré triko, mohou být veterány, již prošli něčím, co jiní nikdy nezažijí.	cz
Po cestě je tuším Spořitelna s bankomatem, pokud by se mu podařilo rozbít jejich výlohu, tak je tam policie, nebo agentura za pár minut.	cz
Pomůže jim k tomu robustnější příjem internetového signálu a možnost připojení k elektrické zásuvce 230 V“, říká Ivana Kašická, obchodní ředitelka autobusové dopravy Student Agency express.	cz
Díky široké škále možných využití si karty pořídily už více než čtyři pětiny obyvatel země a komunikují s jejich pomocí s úřady nebo bankami.	cz
Zákon o podmínkách obchodu s emisemi skleníkových plynů – schválen 5. listopadu 2004 Na základě zákona má v Česku začít podobně jako v celé EU fungovat trh s povolenkami na emise skleníkových plynů.	cz
Letošním vítězem na kole se stal s časem 38 vteřin Michal Čermák, mezi posádkami v trakařích dominovali Jiří Folk a Pavel Novák s časem 38 vteřin.	cz
Nezapomeňte však, že v dálce na vás čeká ten jediný a největší na celém světě – Salto Angel, jehož ohlušující „vítání“ je slyšet na 50 km daleko.	cz
Hrají R. Grenkowitz, E. Malovcicová, W. Krewe a další (47 min) Gideonův tým odjíždí do Houstonu, aby vypátral původce několika vražd, které se odehrály na odlehlých, opuštěných místech.	cz
Vhodné je na stavby, které mají přírodní ráz, dřevo výborně vypadá i na moderních domech v kombinaci s chladným kovem, protože ho trochu „vyvažuje“.	cz
Stávkujeme poprve ve své 127leté historii Mary Boustedová z britské Asociace učitelů a lektorů je toho názoru, že za stávku morálně zodpovídá vláda v Londýně, která se pokouší prosadit nečestné změny v penzijním systému a nechce vyjednávat.	cz
Takže důchodci, zejména ti, kterým bude snížen důchod v důsledku výnosu Ústavního soudu o nespravedlivě nízkých důchodech v nejvyšší kategorii, sice dostanou důchod, ale vrátí z něj obratem peníze do státní kasy prostřednictvím zvýšeného DPH.	cz
Ta se dá umístit jako součást kancelářské stěny nebo se kvůli ní pořídí speciální stolek většinou výškově nastavitelný, často otočný, který bývá vyrobený ze širokého spektra materiálů.	cz
Pilířem středověké kuchyně byl chléb, který se na venkově pekl na několik dnů do zásoby, fungovaly i společné pekárny, kam hospodyně donesly své doma připravené bochníky.	cz
Jeden z nich plánuje firma MND Gas Storage ze skupiny KKCG v Dambořicích na jižní Moravě, ve stejném regionu chce rozšířit kapacitu stávajícího zásobníku v Uhřicích.	cz
Slibuje ale stejně jako Gottwald živnostníkům svoji podporu doufajíc, že zblbnou podobně jako v roce 1946 a budou volit jeho stranu jako "užiteční idioti".	cz
“ Divadelní inscenace Odcházení byla poprvé uvedena v pražském Divadle Archa v roce 2008, od té doby navštívila řadu zahraničních scén včetně těch v Londýně a Filadelfii.	cz
„Z důchodu 320 eur (asi 7721 korun) měsíčně nevyjdu. Nájemné mi platí děti, ale když zaplatím účty za topení a uhradím jídlo, na konci měsíce mi nezůstane nic,“ stěžuje si Oľga Drahnová z Bratislavy. Loni dokázala ze skromného důchodu něco ušetřit, ale letos to prostě nejde.	cz
Částečně jsou citovány poznatky nezávislého konzultanta Ing. Jiřího Kvítka, které ovšem do věci vnášejí ještě větší míru nejasnosti. Následující poznámky směřují zejména k částem, ve kterých se článek dotýká IRZ.	cz
Předloni byl přitom v solidním přebytku Čeští muži si začnou spořit na důchod ve Švýcarsku, říká expert Schodek důchodového účtu České republiky se na konci února propadl do ztráty 6,3 miliardy korun. S údaji přišla Česká správa sociálního zabezpečení.	cz
Když je konečně dopaden, musí se svěřit do péče psychologa… Americký kultovní animovaný seriál (1999) (Premiéra) Tru Daviesová touží stát se medičkou, a tak je ochotná vzít i brigádu v márnici, pokud jí to při přijímačkách pomůže.	cz
Řada nádraží se rekonstruuje v rámci projektu Živá nádraží, který ale podle generálního ředitele Českých drah Josefa Bazaly neběží podle původních představ managementu ČD.	cz
Dozvědí se také něco o Václavu Trojanovi, jehož socha se nachází v plzeňské Mlýnské strouze a zkusíme, aby si zapamatovaly, že v roce 2015 bude Plzeň Evropským hlavním městem kultury“, přiblížila koncertní cyklus Lenka Kavalová.	cz
Ekologické škody po těžbě uranu v oblasti Stráže pod Ralskem dosahují sta miliard korun. Rozumná společnost se vyznačuje schopností učit se z dílčích chyb, náprava katastrofou je už znakem iracionálna.	cz
Z celkového počtu zhruba 630 vozidel s plynovým pohonem, které se nyní pohybují na českých silnicích, je zhruba 200 autobusů v městské hromadné a meziměstské linkové dopravě (nejvíce v severních Čechách a na severní Moravě).	cz
Pokud bych byl zvolen, rád bych se věnoval zdravotnictví, zejména reformě zdravotnictví, kterou považuji za nutnou, nikoliv však podle představ současného vedení ministerstva zdravotnictví.	cz
Jinak já si myslím, že toto probírání je opravdu jenom hecování lidí, vytváření negativních postojů vůči Německu a Němcům vůči nám a hlavně, že je to zbytečné.	cz
Úplný zákaz kouření v restauracích původně navrhoval poslanec Boris Šťastný (ODS). Jeho návrh ale neuspěl. Zákon je výsledkem kompromisu, na kterém parlament dlouho hledal shodu. Odpůrci kouření ale novele vyčítají, že neodpovídá původnímu záměru a je málo účinná. Stále volají po úplném zákazu kouření v restauracích a barech. Zastánci kouření ovšem v novele vidí další krok k omezování osobní svobody.	cz
Není to jen třeba proto, že slunce nebo výkyvy počasí kostrám vadí, ale také proto, že archeologická naleziště bývají občas terčem zlodějů, kteří ve vidině pokladů dokáží nálezovou situaci výrazně poškodit.	cz
A přáli bychom všem, co naletěli, aby se jim peníze vrátiliZde se jen někteří pozastavují nad tím, že zaplatili celou částku,než měli okna zabudované.	cz
Tato studia připravovala pro své posluchače výměnné týdenní výlety do spřátelených regionů, přičemž při finále se všichni účastníci sjeli při mezinárodní veřejné nahrávce, většinou v Belgii.	cz
Povinností majitele psa je podle uvedených vyhlášek rovněž zajistit, aby pes nosil známku, případně byl označen čipem, dále vodit psy pouze na vodítku, a vyjma malých plemen opatřit psa náhubkem. „Kontrolu jsme především směřovali na to, zda si občané plní povinnost neprodleně odstranit po svém pejskovi znečištění veřejného prostranství. Takovéto akce budeme opakovat stále častěji,“ dodává pan Hadrbolec.	cz
Zdrogovaní řidiči vysáli kasu plzeňského magistrátu Plzeňskému magistrátu (MMP) došly peníze, které měl na letošní rok vyčleněné na úhradu znaleckých posudků pro potřeby správního řízení..	cz
Buď OH nebo paralympiáda Sotva se handicapovaný běžec Oscar Pistorius dočkal jako člen stříbrné jihoafrické štafety na 4x400 metrů vytoužené medaile z mistrovství světa, hrozí mu kontroverze s vedením světové atletiky.	cz
Alžírský trenér Rabá Saadán sice svého brankáře po laciném gólu podržel, ale kvůli podvrtnutému kolenu z tréninku se Čaučí posadil jen na lavičku a zastoupil jej Mbuhli.	cz
Pokud se ovšem mýlím (ale to není možné) a tato "Milada" opravdu existuje a dokonce tu zhovadilost myslí vážně, pak tata nána překračuje biologické meze idiotismu.	cz
"Celý český filmový průmysl, který zahrnuje vedle lístků do kina i prodej filmů na nejrůznějších nosičích, poplatky za jejich půjčování či reklamu v kinech, by měl růst průměrným ročním tempem 4,9 procenta.	cz
Hrají L. Pace, A. Frielová, Ch. McBride a další (42 min) (Premiéra) Detektiv Tom Barnaby a seržant Dan Scott jsou zavoláni k přešetření sebevraždy advokáta Nicka Turnera, který se zabil pádem z terasy.	cz
Zdaleka nejštědřejší byli loni akcionáři CETV, která patří do skupiny CME, jež ovládá televizi Nova. Rumunskému šéfovi mediální skupiny v roce 2010 odsouhlasili příjmy spojené s vedením CME ve výši 5,55 milionu dolarů (106 milionů Kč při loňském průměrném kurzu). To bylo o 42 procent více proti předloňsku, při pominutí odměn v opcích dokonce o 68 procent víc. Akcie společnosti přitom propadly za stejné období o 14 procent. Štědrost je daná také tím, že sám Sarbu patří mezi největší jednotlivé akcionáře skupiny CME a ovládá v ní podíl ve výši 5,5 procenta.	cz
Kromě něj a Arnošta Golflama se v pohádkovém příběhu režiséra Eugena Sokolovského objeví například i Jitka Čvančarová, Pavla Tomicová, Zuzana Slavíková nebo Jiří Pecha.	cz
Vláda premiéra Petra Nečase (ODS) by pravděpodobně případný rozpad VV přežila, i kdyby od koaličního partnera odešlo všech jedenáct poslanců. Ve sněmovně by jí zůstala většina 107 hlasů. Anebo by se ODS a TOP 09 mohla spojit s rebely a poskládat vládu bez VV a Bárty, spekuluje MF DNES.	cz
Mubárak a dva tábory demonstrantů Egypt, internet, mobil, Vodafone Mobilní operátor Vodafone obvinil egyptské úřady, že využívají jeho síť k rozesílání provládních textových zpráv.	cz
Je to možné," uvedl advokát, který chce, aby soud požádal o kliku auta v prezidentské kanceláři, kam byla zaslána se žádostí o milost pro Kajínka.	cz
Štěnice, kterou měla Kočí v bytě, stojí tři tisíce a má dosah až deset metrů HN zjistily, co dokáže štěnice, která se našla v bytě poslankyně Kristýny Kočí krátce poté, co oznámila, že jí lídr VV Vít Bárta dal půl milionu.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Škrty v rozpočtu spějí ke zrušení policie, tvrdí šéf policejních odborů Když čtu Štěpánkovy odpovědi, tak už je mi jasný, proč je takovejch vtipů na blbost policajtů.	cz
Miliardáři Petr Kellner a Karel Komárek v ní sportovním svazům nabízeli za odvolání Aleše Hušáka dvacetiprocentní akciový podíl po restrukturalizaci společnosti a na činnost 200 milionů korun ročně.	cz
Podle finančních analytiků se očekává cena kolem jedné miliardy korun, přitom stejnou částku odhadovali analytici už při transakci v roce 2006. Tehdy se však nakonec 82 procent akcií Spolany prodalo za 640 miliónů korun.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Chávez podstoupil další operaci, odstranili mu nádor Venezuelský prezident Hugo Chávez oznámil svým krajanům, že podstoupil na Kubě úspěšnou operaci, kdy mu byl odstraněn rakovinný nádor.	cz
II. Rozhlasová hra pro dospělého posluchače Rozhlasová hra původní, adaptace nebo dramatizace s přihlédnutím k moderním trendům ve zvukovém designu do 60ti minut za období od 1. 6. 2006 do 31. 5. 2008.	cz
Většinou to žije s protějšky podobného ražení jako je on sám a vysvětlovat i těmto jeho polovičkám něco o hormonální antikoncepci je rovněž zbytečné, protože si to zapomene jeden den spolknout a je za 9 měsíců průser na světě.	cz
Na začátku prázdnin jsem slíbila, že anketa „Koho byste chtěli vidět v parlamentu a koho byste poslali někam“, kterou jsme vyhlásili letos na jaře, bude mít vzhledem k velkému čtenářskému zájmu pokračování.	cz
Pokud je to možné, vyplatí se upravit stávající dispozici tak, aby koupelna mohla získat více prostoru – záleží ovšem na zákazníkovi, jakou koupelnu si představuje a co všechno od ní očekává,“ vysvětluje Robert Nauš.	cz
V knize o Hrabišicích se objevuje zmínka o úzké tumbě vytesané do skály; o tom, která z významných osobností spojených s hradem by v hrobce měla být pohřbena, údaje neexistují.	cz
Jako ideální řešení považuji nechat byt napsaný na rodiče a až syn dojde do věku, kdy v něm bude chtít bydlet, jednoduše ho na něj přepsat.	cz
Českomoravská konfederace odborových svazů (ČMKOS) je zodpovědná za to, aby svým členům – odborářům – předložila objektivní posouzení a propočty, jak skutečně reforma ovlivní postavení a životní úroveň zaměstnanců a jejich rodin.	cz
„Bydlíme v domku se synem a jeho rodinou. Já už bych bez bráchy nedokázala být. Nevyměnila bych ho za nikoho na světě. Jsme prostě dvojčata,“ dodala paní Blanka a přiznala, že zdraví je to jediné, co oba momentálně trápí.	cz
Byla snad Chan Thireth událostmi tak vystresovaná, že se přeoperovala na muže a pod jménem Tomio Okamura se stala úspěšným podnikatelem v českém cestovním průmyslu?	cz
Ke konci dubna například vybral stát na dani z příjmu právnických osob 19,8 miliardy korun, což je o 6,3 % méně než loni, na dani z příjmu fyzických osob 21,6 miliardy, tedy o pět procent méně než loni.	cz
U brněnské přehrady našel mladík tělo ženy Hrůzný nález čekal kousek od pláže U sirky u brněnské přehrady patnáctiletého mládence ve čtvrtek v noci.	cz
Ti, kteří se vrátí na olympijský závod, tu možná budou 12. srpna 2012 o půl čtvrté odpoledne poslouchat českou hymnu hranou na počest olympijského šampióna.	cz
Když zjistili, že vede při okraji louky podél lesa a je sjízdná až do chat tak geodetické značky před soudcem a státní zástupkyní zakryli travou.	cz
Protože v té době stále ještě existovalo v okolí Slunce velké množství plynů, obří planeta byla bržděna plynnými proudy a byla "tažena" směrem ke Slunci.	cz
Za povolební protesty v Íránu má jít pět lidí na smrt Pět lidí bylo odsouzeno k smrti za protesty proti výsledku červnových prezidentských voleb v Íránu.	cz
Nám klidně stačí strohé zjištění, ověřené v tehdejších kronikách, že na tu svatbu bylo přivezeno tolik jídla, že by stačila na několikadenní obživu všeho obyvatelstva Českého i Uherského království.	cz
Navíc tehdy si kupovali jednu až dvě košile, teď si jich koupí klidně 10 až 15, aby je měli na celý rok,“ říká Vávra.	cz
Kabinová lanovka v bavorském Allgäu se zastavila v pátek poté, co se do jejích lan zamotal dvoumístný padák pro paragliding tak nešťastně, že znemožnil veškerý její pohyb.	cz
Z Palachova domu ve Všetatech má být muzeum Pětadvacetiletý mladík z Prahy Jan Poukar chce z rodného domu Jana Palacha ve Všetatech na Mělnicku vybudovat muzeum.	cz
Pro muže narozeného v roce 2008 a vydělávajícího průměrnou mzdu své věkové skupiny celý svůj pracovní život bude čistá současná hodnota penzí po reformě o 22% nižší než byla před ní.	cz
Zároveň list dodal, že základna Aeroflotu, kterou je moskevské letiště Šeremetěvo letiště, bude muset projít rozsáhlou modernizací, aby zde mohla být přijímána letadla s až 850 místy k sezení.	cz
Lukašenko také pohrozil odvolat premiéra a guvernéra centrální banky, pokud se jim nepodaří zastavit růst cen a paniku mezi spotřebiteli a na devizovém trhu.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Elektřina je LEVNĚJŠÍ než plyn už Označit příspěvek jako nevhodný pokud elektřinou poháníte tepelné čerpadlo a plyn kupujete v tlakových nádržích, pak ano.	cz
Dopravní infrastruktura má totiž životnost přesahující několik generací a snad není nic špatného, když se následující generace, která to co bylo vybudováno také užívá, podílí na splácení toho, co jsme postavili my.	cz
Koncepce knížek bez papíru a na baterie, které sebou můžeme nosit, kam budeme chtít, a které budou obsahovat stovky svazků, je ve světě informačních technologií potápkou.	cz
Pět z nich si musí hledat práci jinde Pět ze sedmnácti policistů bylo okamžitě propuštěno, s dalšími se vede řízení o zproštění výkonu služby.	cz
V roce 1956 začala ostravská éra televize "na kolečkách", když si studio pořídilo první černobílý přenosový vůz, který umožnil vysílat přímé sportovní a divadelní přenosy, reportáže, oblíbený pořad Hádej, hádej hadači či přenos Silvestra z Pradědu.	cz
Bez očištění o sezónní a kalendářní vlivy byl HDP ve třetím čtvrtletí meziročně vyšší o 2,5 procenta při nižším počtu pracovních dní než ve stejném čtvrtletí roku 2009.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný jeste precenil, ty mas ty tvrdoline totiz problem pochopit i jednoduchy text, proc by to rikali pouze svym klientum, kdyz potrebuji najit pokud mozno nejvic hlupaku?	cz
Důležité je pohledem zkontrolovat kvalitu ryb v kádích, zda nejsou poškozené, dotlučené či poraněné, zda nejsou přidušené, tedy neplavou na boku, či dokonce břichem vzhůru.	cz
V hlavní soutěži bude domácí kinematografie zastoupena jen částečně, a to podílem na koprodukčním slovenském projektu Cigán slovenského režiséra Martina Šulíka, tvůrce ceněné Zahrady či snímku Sluneční stát.	cz
Já si myslím, že jsou události, jako teď se staly, které otevírají oči lidem, kteří mají plná ústa toho, jak člověk má spoléhat sám na sebe.	cz
Tmavě modrá, výrazně červená, sytě zelená v kombinaci s bílou a barvou dřeva, to jsou klasické barevné polohy, které jsou pro skandinávský design charakteristické.	cz
Jedná se o jeden z limitů dalšího růstu tempa hrubého domácího produktu, které by se při efektivnějším nakládání s podnikatelským časem mohlo pohybovat mezi osmi a devíti procenty.	cz
Finance na sochu sbíralo občanské sdružení Svatopluk, které požádalo o vyhlášení čtyř celoslovenských sbírek; dosud jsou známy výtěžky dvou z nich v celkové výši 133 306 eur (3,3 milionu korun).	cz
Nám se osvědčil koncept, kdy mají možnost návštěvníci ochutnat umění těch nejlepších restaurací z Česka, vidět při práci kuchaře a jejich týmy a současně během jednoho odpoledne vyzkoušet nejen česká, ale i nejexotičtějí jídla,“ dodává Pavel Maurer.	cz
Inscenace v Divadle J. K. Tyla v Plzni se stala velkým sólem pro nenapodobitelnou a opět pěvecky i herecky skvělou Stanislavu Topinkovou–Fořtovou, ale i pro celý ansámbl.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Vysílací rada upřesnila podmínky pro televizní reklamu Rada pro rozhlasové a televizní vysílání (RRTV) svým stanoviskem upřesnila podmínky pro vysílání televizní reklamy. Konkrétně jde o výklad pojmu "zřetelný text".	cz
My to děláme. Někde to prostě možné je, někde není. Ve městech, kde je menší zastupitelstvo, mají tam pod třicet zastupitelů, tak se zpravidla slepují po dvou třech mandátech širší koalice, které mají čtyři a více členů. Takže to je komplikované. Při hlasování rozhoduje většina všech, ne většina přítomných. Abyste měl nějakou rezervu, potřebujete 14, 15 hlasů. A tam už to slepujete po stranách, které získají dva tři mandáty.	cz
Deník Verdens Gang (VG) dnes napsal, že policie držela v osudný den 17 hodin ve vazbě sedmnáctiletého mladíka čečenského původu, který vraždění na ostrově Utöya přežil, protože ho podezírala, že je Breivikovým spolupachatelem.	cz
Se změnou zemědělského obhospodařování krajiny, spočívající především v rozorání mezí a zcelování pozemků, chemizaci zemědělství a nástupu těžké, ale hlavně rychle jezdící mechanizace, došlo během několika málo let ke zhroucení populací koroptve.	cz
"S přihlédnutím ke všem okolnostem a po konzultaci s panem předsedou vlády Vladimírem Spidlou nenavrhnu v současné době pokračovat v procesu ratifikace této smlouvy," píše Svoboda v dopise prezidentovi.	cz
"Na jaře se psalo, že z českých týmů může hrát Ligu mistrů jen Sparta, ale i my jsme poskládali hodně silné mužstvo, které hraje útočný fotbal, a přitom nemusíme být ekonomicky úplně nejsilnějším klubem.	cz
A tedy ty Peníze od Hitlera hovoří o tom, co se dělo na některých lidech německé národnosti ze strany, ze strany určité části českých obyvatel.	cz
Během dvou měsíců přidal John náměstkovi 360 tisíc Někdejší ministr vnitra a šéf Věcí veřejných Radek John rozdával za svého působení na vnitru statisícové odměny nejbližším spolupracovníkům.	cz
Díky němu bylo do finančního systému napumpováno obrovské množství dolarů a hodně z nich přistálo i na účtech mezinárodních bank, jak vyplývá z týdenních zpráv Fedu o bilancích bank.	cz
Ve skutečnosti jste za těch šestnáct let, co senát existuje, zmutovali do sboru více či méně šikovných, ale v každém případě velmi dobře a ze státních peněz placených lobbyistů.	cz
Další možností by byl požár, ve kterém by uhořela, případně jiná nehoda, například kdyby Louise přejelo špatně zajištěné auto na svažitém terénu před chatou.	cz
Režisér Otakáro Schmidt a jeho nový dokument o salesiánech Setkání s Milošem Rabanem, farářem z Hejnic a správcem Mezinárodního centra duchovní obnovy O diplomacii, sociologii, životě v Belgii..	cz
Kocáb si totiž nechal tehdy takové letadlo na míru postavit, ale při jeho převzetí došlo mezi Kocábem a výrobcem k nedorozumění, které skončilo až u soudu a po kterém advokát protistrany nechal na Kocába uvalit exekuci.	cz
Izolacionističtí Britové, kteří mají sami se státním rozpočtem a dluhem podobné patálie jako Řecko, si jako nečlenové eurozóny vymohli, že jejich případný příspěvek nepřevýší 15 miliard eur, kterými běžně ročně přispívají do unijního rozpočtu.	cz
Vznikla pracovní komise pod vedením tehdejšího primátora Jana Kasla, v níž byl mimo jiné i náměstek ministerstva školství pro sport Ladislav Malý a za hokejový svaz i já.	cz
Režie K. Reynolds (130 min) Hrdinný Leonidas, jehož jedinou zbraní jsou kožené spodky, vede oddíl třinácti válečníků, aby bránil svou domovinu před invazí Peršanů, mezi kterými nechybí Ghost Rider, Rocky Balboa, Transformeři a hrbatá Paris Hiltonová..	cz
Druhá etapa programu prevence před povodněmi 2007–13 je pro obce zajímavá tím, že obce, města nebo kraje mohly podávat návrhy na protipovodňová opatření samy.	cz
Vodní plochy v této zahradě představují ráj pro vodoměrky, vážky či potápníky, žijí tu koi kapři, jeseni, karasi, žáby i čolci, občas tu nocují kachny.	cz
Předpokládané změny ve prospěch vlastníků Stejně tak jako při nakládání s půdou jsou oproti EU vlastníci lesů v ČR více než v Evropě omezeni v uplatňování svých práv.	cz
Takže když jsem se dozvěděl, že se chystá natáčet film s názvem Cizinec a že chce, aby v něm hrála Angelina, okamžitě mě to zaujalo.	cz
Ředitel nemocnice přijme vyděrače za míň peněz Odbory prosí za Engela, ať lékaři znovu odcházejí Dohoda je důležitější než Engel Chcete se léčit u vyděrače?	cz
Čtvrtá epizoda se odehrává v nedaleké budoucnosti a vznikla v 3D technologii. Režisér a výtvarník Libor Pixa v ní doufá, že zdravý rozum zvítězí nad chamtivostí a touhou být za každých okolností první.	cz
2. Do Radiobazaru nezařazujeme písemné inzeráty, nabídky služeb, pronájmy bytů, chat a garáží, shánění a prodej dokladů k automobilům a prodej zvířat z profesionálních chovů.	cz
A ženský na úřadě se hlavně zajímaly o to, v jaký barvě jsem si ty kalhoty pral, že takhle krásně černý doklady ještě neviděly.	cz
Když jsme pak projížděli spletí městeček poblíž kosmodromu, měl jsem dojem, že jsem v Moskvě na oslavách prvního máje anebo bolševické revoluce, jenže místo azbuky byla všude latinka. Fábory přes ulice, obrovské transparenty podél, množství amerických vlajek. Lidé se zbláznili. Ale já jim to přál a pořád jsem nemohl uvěřit tomu, že uvidím start prvních lidí na Měsíc. Jen aby se něco nestalo…	cz
Hrají H. Panettiereová, M. Oka, A. Pasdar a další (42 min) Patnáct minut slávy (Subway Hero) Šéfscenáristka Liz má v celostátní televizi na starosti živě vysílanou show plnou zábavy.	cz
Mám totiž také psa a chodím ho venčit mezi vilky za Sukovu ulici ač tedy mám pocit že jsem na borech jediná (lépe řečeno jedna z hodně mála) kdo po své psu sbírá exkrementy opravdu mě nebaví je nosit půl hodiny než narazím na něčí popelnici.	cz
V důsledku záplav uhynulo do neděle 768 zvířat, z toho 686 v Moravskoslezském a 82 v Olomouckém kraji, vyplývá z údajů Státní veterinární správy.	cz
Režie M. Rydell (119 min) Tom a Mae Garveyovi žijí se svými dvěma dětmi v Tennessee, kde se v době hospodářské krize pokoušejí uživit farmařením na své farmě, která se neustále potácí krůček od krachu.	cz
Muži by tak mohli zplodit děti obou pohlaví „Myslím, že je to možné, ale nevím, jak se na to lidé budou dívat z etického hlediska,“ prohlásila Kerisová.	cz
Nejsilnější růst z Evropské unie zaznamená v roce 2012 po Rumunsku Slovensko, kde se čeká zvýšení hrubého domácího produktu o 4,2 % po letošních 3,8 %.	cz
Sedmatřicetiletá Simona se v modelingu pohybuje od svých šestnácti, kdy ji Milada Karasová za agenturu Czechoslovak Models poslala do Paříže zkusit štěstí. A ona se tady chytla, dobře uspěla. Modeling ji naučil tvrdému drilu, což dokázala i tím, že se pár dnů po porodu objevila na scéně.	cz
Dále film Stalinova kariéra lživě uvádí, že za Stalinovy vlády byla v Sovětském svazu nízká životní úroveň lidí, že nebyla řešena bytová otázka a lidé umírali hladem.	cz
VIP zprávy o víkendu ve znamení talentu Tomáš Drahoňovský moderátorem Zpráv TV Prima Od pátku 20. 8. 2010 mají Zprávy TV Prima nového moderátora Tomáše Drahoňovského, který bude partnerem Terezie Kašparovské.	cz
Jídlo výborné, jen to zkazilo to čekání na pití (jeli jsme v parnu na motorce, tak jsem padala žízní a čekat 20min na jednu sodovku a colu mi nepřijde moc normální).	cz
Je unikátní tím, že na rozdíl od izolovaných developerských projektů je organicky propojená se svým nejbližším okolím, takže je přínosem nejen pro své obyvatele, ale i pro celé město.	cz
Na každém programovém balíku pracuje totiž často až neuvěřitelné množství programátorů ze všech konců světa, kteří se spolu nikdy neviděli a komunikují jen přes internet.	cz
Mockrát ani domů nešel a na ministerstvu byl bez přestávky několik dní,“ řekl Nedělnímu Blesku jeden z lidí, který opilost herce a ministra opakovaně zažil.	cz
Soutaz byla celkove slabsi 0 0 Soutaz byla celkove slabsi nez co sem cekal narozdil od Hellskitchen ale nekteri lide co tam byli tam podle me ani nemeli byt.	cz
Účastnický poplatek činí 85 tisíc korun a zahrnuje mimo jiné letenku, ubytování, obchodní vízum, hrazení všech poplatků spojených s programem, tlumočení a příslušnou dokumentaci.	cz
Loni přibyla dvojice odpočívadel na D8 u Varvažova a letos se počítá s výstavbou dvou odpočívek u Osic na D11 a výhledově i na D1 v Ostravě a Bohumíně.	cz
Proti tomuto, i když oficiálně neoznámenému kroku, se již velmi ostře postavili představitelé policejních odborových svazů, které jsou jako jedny z mála skutečně radikální a za své členy se nebojí postavit.	cz
Německý dokumentární cyklus o hlavních představitelích nacistické III. říše (1996) (52 min) více Portrét říšského vůdce SS, šéfa gestapa, ministra vnitra a vedoucího organizátora holocaustu.	cz
To, že někoho za majetkovou trestnou činnost zavřeme do kriminálu, nic neřeší, dokud ten, kdo majetkovou škodu spáchal, nebude nucen tuto škodu uhradit, tak je to pořád o ničem.	cz
MMF schválil půjčku 26 miliard eur pro zadlužené Portugalsko Mezinárodní měnový fond (MMF) schválil úvěr 26 miliard eur (636 miliard Kč) pro zadlužené Portugalsko.	cz
Šéfredaktoři žádají o nápravu "náhubkového zákona" Šéfredaktoři několika českých médií, tištěných i elektronických, napsali designovanému premiérovi Janu Fischerovi dopis, v němž ho žádají, aby zvážil nápravu takzvaného náhubkového zákona.	cz
Vyvařuje v něm včelí vosk Kromě vybavení plynovým sporákem, nerezovým dvojdřezem, chladničkou, mikrovlnkou a dokonce i pípou má v letní kuchyni dominantní postavení mohutný krb uprostřed.	cz
Problém je, že kolize galaxií je velice komplikovaný proces a silné gravitační vlny jedné černé díry jsou schopné tu druhou odmrštit pryč podobně, jako když k sobě tlačíme dva stejně nabité póly magnetu.	cz
Ne, ze strachu, ale proto, že bych všechny vyhrál," říká s potutelným úsměvem Mistr, kterému dobrou náladu na chvíli zkazila obava o svého manažera Jana Adama.	cz
Radioaktivní izotopy jódu 131 a césia 134 a 137 u nich buď už nebyly zjištěny vůbec, anebo v nižším množství, než je hranice zdravotní nezávadnosti stanovená japonskými úřady.	cz
Tamní ministerstvo obrany také zvažuje nákup dopravních letadel, a to italských strojů Spartan, které v tendru před třemi lety porazily konkurenční španělské stroje CasA.	cz
Jak upozornil Jiří Grygar z Fyzikálního ústavu AV, v letech 2006–2009 publikoval osm původních studií z oblasti teorie polí a příbuzných disciplin teoretické fyziky.	cz
Výsledkem byl velmi nízký obchodní přebytek ve výši 196,5 mld. JPY v porovnání s očekávanými 645,4 mld. JPY a únorovými revidovanými 653,3 mld. JPY.	cz
Auditor nechápe, proč Forenzní audit ve firmě STES, obchodní společnosti fotbalového svazu, odhalil i bizarní ztrátové transakce s JVM Promotion, firmou tehdejšího mluvčího svazu Lukáše Tučka, tedy zaměstnance STES.	cz
"Najít dobrou half pipe je těžké, ale skoky má každý snowpark a můžu se na nich pořádně vyřádit, být kreativní, pushovat se s kámošema.	cz
Propuštění učitelé si začali stěžovat na své školy Ministerstvo školství zaznamenalo během dvou pracovních dní 19 stížností na české školy, které na léto propouštějí své zaměstnance.	cz
Na jedné straně je institut písně jako kulturního pokladu, na druhé jsou nevyplacené peníze za to, že je někdo podle svého názoru jeho součástí.	cz
Ano, kdo vraždu viděl a nesnažil se jí zabránit je správné, ale současně je naprosto nezbytné opakovaně připomínat, že vrah je ten, kdo zavinil samo zlo a zaslouží ještě větší trest, který ale nejsme schopni zajistit.	cz
Sice mám svoji představu o tom, že Češi jsou nějací, něco jako národní vlastnost a vždycky hned říkám, že pokud něco jako národní vlastnost existuje, jsou více rovnostářští, více závistiví, více... taková ta malost prostě česká, vstřícná předposratost jo, ale přesto bych to nedokázal generalizovat.	cz
Kocábová se o zprávě dozvěděla poté, co přijela z Thajska, kde si vzala svého dlouholetého přítele Štěpána Vránu, se kterým má sedmiletého syna Vincenta.	cz
Podobně zadanou zakázku vyhrála společnost i za Martínkova ministrování, kdy realizovala zakázku za přibližně 9,5 milionu korun. Martínek šéfoval resortu od 25. dubna 2005 do 4. září 2006, zakázka byla podepsána 9. srpna 2006.	cz
Příčina neštěstí není oficiálně známa. Policisté a záchranáři nadále prohledávají trosky a snaží se vyprostit zavalené. Budovu obývalo na 200 lidí, šlo převážně o sezónní dělníky a jejich rodiny.	cz
Dále hrají D. Bader, K. Kinneyová, R. Stiles a další (Premiéra) Uprchlý trestanec najde plánovací kalendář pracovníka reklamní agentury a uvědomí si, že by mohl začít nový život s novou totožností.	cz
To první už není zdaleka tak zoufalé, jako to bylo kdysi a školáci teď často mají na výběr i ze tří jídel za příznivé ceny od 17 do 35 korun. Školní jídelna je každopádně nejlevnější možnou variantou stravování.	cz
Podle zákonodárců porušil Obama zákon z roku 1973, který americkému prezidentovi umožňuje podnikat vojenské operace bez schválení Kongresu a bez vyhlášení války pouze po omezenou dobu.	cz
ČT odvysílá Olmerův dokument, zdržela jej o pět měsíců Na veřejnoprávní obrazovku se v srpnu konečně dostane hodinový dokument Víta Olmera o české investigativní novinařině.	cz
Nový školní rok na Lauderově škole Již 11. rok působí v Praze Lauderova židovská základní škola a jen o 3 roky mladší je Lauderovo židovské gymnázium.	cz
Mně se líbila ta věta, jak jste říkal, to si člověk neuvědomuje, známe Nobelovy ceny, víme, že z těch úroků jsou vypláceni vítězové nebo ti, kteří oceněni, ale mě skutečně zarazila ta věta, že za ten vynález dynamitu jaksi se teď podporuje dobro, jo.	cz
Altea přináší řadu novinek, jako jsou např. technologie přímého vstřikování benzinu FSI, dvouspojková převodovka DSG, vyspělé přední zavěšení kol, zadní víceprvková náprava „multilink“, nové elektromechanické řízení, dvouzónová klimatizace.	cz
Školení… celý článek… 71/211« První20«6970717273»80Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
"Nevadí mi to a nevěřím řečem o tom, že tyto kontroly zneužívá ministerstvo financí jako mocenský nástroj v boji proti konkurentům z jiných politických stran.	cz
Sleduje a ověřuje se např. i hlas, oční duhovka apod. Systémy jsou dnes propracované, je celá škála jejich vyhodnocování, ale spíš bych je viděl jako doplněk kartových a čipových systémů.	cz
»Nejenže silnější a rychlejší oživení v Německu přinese riziko dalšího odkladu zvyšování sazeb, ale nedá se ani vyloučit návrat k debatám o jejich snížení,« řekl Tomšík novinářům.	cz
"Není nejmenších pochyb o tom, že by to mohlo vzbudit ve Washingtonu velké obavy," uvedl nedávno Benn Steil z Ústavu mezinárodních vztahů v New Yorku.	cz
Jídlo dostáváte od pondělí do pátku, o víkendech se stravujete sami. Nebo můžete využít program Víkend, pak vám budou vozit jídlo i v sobotu a v neděli.	cz
Já si myslím, že byli dost daleko, aby na ně zoom z kamery dostačil a ještě pod vodou, to by se kamera z té dálky asi skutečně nedopídila ničeho, mohl tedy dělat cokoliv a jakmile je chlap "navnaděný" může mít s ovládáním problém.	cz
"Nejdelší čas jsme věnovali problému soužití romské komunity s neromskou většinou obyvatel u nás, neboť to je téma, které se týká též Velké Británie," řekl Havel na krátkém brífingu po jednání na Downing Street 10, tradičním sídle britských premiérů.	cz
Když se osoba dopustí rozkrádání (i když po odhalení podvodu velkého rozsahu peníze vrátí), dostane cejch naprosto nedůvěryhodné osoby a zákaz výkonu funkce spojené s prací s penězi.	cz
Pojištění bankovních vkladů v Česku se zvýšilo na 50 tisíc eur, tedy zhruba na 1,25 milionu korun. Od 15. prosince loňského roku totiž platí příslušná novela zákona o bankách, kterou vláda a poslanci zareagovali na probíhající světovou krizi.	cz
Současná věda na jedné straně proniká do úžasných podrobností, ale přestává vidět celek (ten ale nelze redukovat na části, platí zásada, že celek je vždy více než pouhá suma části!	cz
Tento příspěvek by měl pokrýt až 75 procent celkových nákladů, mimo pořízení zahradního mobiliáře, jako jsou například lavičky a odpadkové koše, nebo výstavby chodníků a veřejného osvětlení.	cz
Je to ale i příležitost, jak v Česku dále zvýšit zájem veřejnosti o krytí zdravotních rizik a zvýšit tak i podíl životního pojištění na celkovém předepsaném pojistném.	cz
Dostane licenci na výrobu tohoto vzoru a bude ho pro nás dělat v Japonsku a dodávat továrnám Fordu nebo VW na Dálném východě či v Severní Americe.	cz
Jak výstaviště sdělilo, jedním z nejpodstatnějších nových trendů na evropském, stejně jako na českém trhu je proces koncentrace, tedy vytváření nákupních a distribučních aliancí, sítí a kooperací.	cz
Většina rychlíků ve směru Plzeň bude vyjíždět z Prahy o 8 minut dříve a zpět přijedou o deset minut později, dva ranní spoje pojedou odklonem přes Rudnou.	cz
Výroba zdvihacích zařízení pro stavebnictví se ve společnosti rozvinula už v 60. letech, od té doby výtahy a zdvihací plošiny značky STROS pronikly na trhy mnoha zemí světa.	cz
I když bylo zřejmé, že drobné opravy, např. fasády obecního úřadu, takové dokumenty z čistě technického hlediska nepotřebuje, sledovali jsme základní cíl – aby jednotlivé vesnice, až už obce nebo místní části, měly vlastní vizi svého celkového rozvoje zpracovanou za účasti občanů a odborníků a schválenou obecním zastupitelstvem. A teprve z ní, u vědomí celkové koncepce, se postupně vybíraly akce, na které byly žádány drobné dotace.	cz
Blesk zjistil, že jde o Julínkova otce, někdejšího prvního tenora operety Národního divadla v Brně, který zemřel před rokem a půl ve věku 86 let.	cz
Byl založen na staré obchodní cestě z Prahy kolonisty mezi roky 1290–1304, kdy zde bylo vedle už dříve obydlené osady Nižší Hrádek založeno tvrziště Vyšší Hrádek.	cz
Změní kvůli tomu zákon Státnímu rozpočtu by mohly pomoci peníze z Budějovického Budvaru nebo Lesů ČR, kterým například na účtech leží nečinně přes pět miliard korun. Český pivní trh zažil loni nevídaný propad.	cz
Podle mluvčího Jana Pejška je to reálné, o nákup si totiž většinou žádají jednotlivé armádní složky. "Takové věci mívá na starosti úřad provozu a služeb. Tato rozhodnutí na úroveň ministra nejdou," vysvětluje Pejšek.	cz
Společnosti se nechtějí vzád image svých značek To, že odbourání značek a reklam na cigarety nepovede ke zvýšení počtu kuřáků, ale naopak snížení se podle doktorky Evy Králíkové prokázat ještě nedá, protože tento postup ještě není vyzkoušený.	cz
Vyhlásil tzv. kulturní a lidovou revoluci, jejímž teoretickým rámcem se stala jeho "třetí světová teorie", představa vlastní cesty k socialismu, která měla být alternativou k materialistickému kapitalismu a ateistickému komunismu.	cz
Za cíl si neklade podat přehled dějin fotografie v českých zemích, ale spíše se snaží sledovat mnohostranné působení tohoto média s ohledem na aktuální souvislosti.	cz
Bohužel tento léčebný výkon se provádí jen ve specializovaném lékařském centru, tudíž i zde hraje velmi důležitou roli to, zda je přivolána rychlá záchranná služba včas.	cz
"Abych se rozjela a mohla úvěr splácet, spala jsem někdy jen dvě hodiny a někdy dělala bez odpočinku i dva dny v kuse," dodala.	cz
Dva nebo i více dalekohledů hledí současně na stejný kosmický objekt, jejich obraz se počítačově sčítá a dosahuje se lepších výsledků, než kdyby pozoroval každý z nich zvlášť.	cz
Těžaři chtějí uhlí od jezera Medard Sokolovsko, Most – Zajímavá situace nastala na Sokolovsku, kde se stejně jako v Mostě napouští vodou bývalá velká uhelná šachta.	cz
Během jeho prvního funkčního období se Unie rozšířila o deset zemí, zahájila přístupové rozhovory se třemi dalšími zeměmi a zahájila dialog se svými jižními a východními sousedy.	cz
V březnu přitom zahraniční obchod unijních států platících eurem byl v plusu 1,6 miliardy eur. Meziměsíčně v eurozóně narostly v dubnu sezónně očištěné vývozy o 0,6 procenta a dovozy o 1,1 procenta.	cz
Tito lidé ožili a zdvihli hlavu poté, co maršál Radecký dokázal na sklonku července osmačtyřicátého roku válečnými triumfy u Custozzy a (vzápětí uzavřením příměří) zlikvidovat ožehavou italskou otázku.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Tři desítky v kalendáři rozpoutaly svatební boom jen v Asii Tři desítky v datu dnešního dne mnoho snoubenců v Česku k uzavření sňatku nenalákaly. Svatební šílenství se naopak rozpoutalo v Asii.	cz
Barvy v bytě se pak mohou uplatnit na zařizovacích prvcích a na doplňcích, které pak není až tak obtížné čas od času obměnit, a tak získat opět zcela nový dojem ze známého prostředí.	cz
Potom samozřejmě u kulturních památek, tam je to, jak je ohrožená ta kulturní památka, jakej má význam a kdo o to žádá samozřejmě taky, jestli je to obec nebo farnosti můžou žádost.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Následujeme zelené, Unii svobody a lidovce, přiznala Peake Věci veřejné si budou v průběhu května volit svého předsedu.	cz
Jako další posilu získal tým okolo hvězdy Alexandra Ovečkina na trhu volných hráčů útočníka Joela Warda z Nashvillu, který uzavřel čtyřletou smlouvu na 12 milionů dolarů.	cz
Stejně tak by majitel firmy asi neměl radost z vyzrazení reklamní kampaně před jejím spuštěním, patentů, designu nových výrobků nebo třeba informací o chystaném propouštění nebo fúzi s jinou firmou.	cz
Dále podporu napojování obcí na zdroje pitné vody dodatečně odolné vůči klimatickým výkyvům a podporu výstavby kanalizací a čistíren odpadních vod v obcích pod 2.000 obyvatel," doplnil ministr Gandalovič.	cz
Ale co to mělo za smysl ukrást v noci z 9. 1. na 10. 1. 2005 ze stojanu u benzinové čerpací stanice ve Varnsdorfu venkovní vzduchový kompresor za 5.000 korun?	cz
Neméně důležité je, jak se jednotlivé orgány veřejné správy… 11/45« První«910111213»20Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Cílem akce je upozornit na nevyužívané kapacity, příležitosti a nové iniciativy Evropské komise a pomoci tak podnikatelům lépe uspět na trzích třetích zemí, případně se i zapojit do přípravy legislativy v oblasti mezinárodního obchodu.	cz
Vláda se na svém středečním zasedání bude zabývat daňovou reformou navrhovanou ministerstvem financí Vláda se na svém středečním zasedání bude zabývat daňovou reformou navrhovanou ministerstvem financí.	cz
Nechci zde uvádět spekulace a tak ani nebudu komentovat fakt, že třeba poslanec Jan Vidím(ODS), veliký kamarád pana Langera(ODS), je zároveň v přímém spojení s židovskou LPA a jedná bezprostředně na její podněty ( ZDE ).	cz
Kriminální živel se zpovídá u soudu z pěti různých činů Třiatřicetiletý Jindřich Volf z Nového Bydžova na Královéhradecku, obžalovaný z pěti nezákonných skutků, stanul v pondělí před senátem..	cz
Policisti nechali klíče ve dveřích auta, hlídat je musel občan Čtenář Blesk.cz vyfotil na obloze tři slunce najednou Ano, musím souhlasit Kauaii je nádherný ostrov, ráj na zemi a moc přéjemní lidé, kde vládne jen pohoda.	cz
Ta se však touží znovu sblížit s Derekem… Porod Avy se blíží, náhle však nastávají nenadálé komplikace… Najít rodinu neznámé pacientky s transplantovaným obličejem a ztrátou paměti není právě jednoduché.	cz
V Británii přitom běžně noviny přinášely zprávy o popálených dětech ve věku jen kolem devíti roků, které zašly do salonu a tam se za kapesné spálily a poškodily si kůži.	cz
Vyslaným pracovníkem do České republiky rozumíme rovněž i OSVČ, která dočasně pracuje na určitém úkolu v Česku, přičemž těžiště její činnosti i nadále zůstává v jiném členském státě EU.	cz
"Vše je mnohem těžší, když hrajete s pouhými deseti hráči proti tak kvalitnímu týmu, jako je Nizozemsko," dodal šestačtyřicetiletý Dunga, jenž v roce 1994 dovedl Brazílii jako kapitán k mistrovskému titulu.	cz
Další rasistický útok by mohl způsobit katastrofu, soudí politici Děčínsko – Dva brutální útoky Romů na bílou většinu, které se odehrály během 14 dnů na severu Čech, mají podle místních mnohem hlubší příčiny.	cz
A pokud bereme v potaz celou hodinářskou produkci, docházíme k číslům, které sice nemohou konkurovat třeba ropnému či automobilovému průmyslu, ale rozhodně nejsou zanedbatelná.	cz
Vzápětí mohl Vsetín dostat do vedení Ondřej Hruška, ale nastřelil jen pardubického brankáře. Domácí se probudili teprve v závěru druhé třetiny, kdy si vytvořili výraznou převahu, ale hosté obětavě bránili, domácím hráčům těsnou osobní obranou nedali žádný prostor k vytváření brankových příležitostí a tak byl po dvou třetinách překvapivě nerozhodný stav.	cz
O tom, že pevnost byla vynikajícím dílem obranného stavitelství, svědčí i to, že ji Turci dobyli až po jedenadvaceti letech obléhání v roce 1669.	cz
Rozšíří tak službu Street View Irsko, Google, Schmidt Eric, Arabská revoluce Díky jasmínové revoluci využívající hlavně sociální sítě padl režim tuniského prezidenta Zína Abidína bin Alího i jeho egyptského protějšku Husního Mubáraka.	cz
Ovšem kdyby dnes na trati nepotkaly jeho týmového kolegu Vladimira Chagina nějaké problémy, kvůli kterým musel kolem 300. kilometru rychlostní zkoušky zastavit, vypadalo by to asi jinak.	cz
„Finále nám vyšlo. Vyhráli jsme jak štafety, tak i požární útok,“ usmíval se trenér Radomír Hoza. Do letošního ročníku zasáhlo osmadvacet týmů. Z jednotlivých dílů soutěžního seriálu přivezl Podvihov celkem čtyři poháry, navíc společně s Těškovicemi startoval tým i v krajské akci Plamen.	cz
2010 Tatarák z lososaHovězí kuličková polévkaSmažené i pečené karbanátkyOvoce se šlehačkou Paní Ilona je vdaná, má dvě děti, je to klasická žena v domácnosti.	cz
Policie ho obvinila ze sedmi trestných činů – sexuálního nátlaku, znásilnění, vydírání, omezování osobní svobody, nebezpečného vyhrožování, ublížení na zdraví a nedovolené výroby a jiného nakládání s omamnými a psychotropními látkami a jedy.	cz
Přivítal bych, kdyby hosté zastávali odlišné názory Vážená redakce Českého rozhlasu 6, dovolte, abych jako Váš pravidelný posluchač vyjádřil určitou kritickou poznámku k Vašemu..	cz
Po 18 hodinách strávených v kabině lanovky byli přepraveni do stanu na vrcholu hory, kde na ně čekali zdravotníci s jídlem, pitím a přikrývkami, napsala agentura DPA.	cz
Neni to žádná lovestory, kterou můžeme pozorovat v nejmenovaném seriálu na televizi Nova, přece jen zde postrádám ten šmrnc, menší akci, profesionalitu, pestřejší prostředí a možná i zápletky.	cz
Olympijská pravidla bližší spíš evropskému hokeji budou podle něho trochu nezvyk. "Ale pro všechna mužstva to bude vlastně stejné, protože favorité budou mít hodně hráčů z NHL. Na přípravu zbudou jeden dva dny, první zápasy budou víceméně na rozehrání. Čím dřív se nám pravidla dostanou pod kůži, tím lépe," poznamenal.	cz
To znamená samozřejmě třeba i to, že jsme nasadili Krále Leara, těžko bychom mohli nasadit Krále Leara, kdybychom si nemysleli, že máme herce, který by mohl takovou roli zahrát.	cz
Další tradice, mnohem starší než ty křesťanské, které došly dějinami až k současnosti, jsou k nalezení v knize České Vánoce v kuchyni od nakladatelství Argo.	cz
Přes 22 procent podniků uvedlo, že muselo přehodnotit své investiční plány, dalších 13,7 procenta (84) pak musí upustit od dříve plánovaných výrobních či obchodních aktivit.	cz
“ Právě svou všestranností si Atletika pro děti získala podporu Ústeckého kraje, který na ni uvolnil částku 400 tisíc korun. „ Projekt Českého atletického svazu, který je postavený na základní pohybové aktivitě dětí, nás velice zaujal.	cz
Přístup se mění, a to především proto, že se tyto zákroky díky sdělovacím prostředkům dostaly do povědomí lidí také v tom smyslu, že se nemají za co stydět.	cz
V situaci, kdy dnes platí něco jiného, než bude platit zítra, je to ale nemožné,“ říká Evžen Korec, generální ředitel a předseda představenstva přední české developerské společnosti EKOSPOL.	cz
První číslo vyšlo v listopadu 1926 a na jeho přípravě se podíleli novinářka Milena Jesenská, grafik Vratislav Hugo Brunner či malíř a básník Adolf Hoffmeister.	cz
Před dvěmi týdny však společnost uvedla, že uzavřela s J&T bankou dohodu o spolupráci na směnečném programu do 1,3 miliardy korun. V dohodě funguje Sazka jako směnečný ručitel.	cz
Podle mě hraje významnou roli, když lidé mohou v klidu zaparkovat,“ tvrdí architekt V okatý a zároveň říká, že kromě toho stojí Zelený ostrov i mimo záplavové pásmo Vltavy.	cz
Více Hokejbalové naděje si zatrénovaly s mistrem světa Akce Hokejbálek s mistry světa, která měla napomoci rozvoji hokejbalu a zvýšení jeho popularity mezi širokou veřejností, se uskutečnila v Mostě v Areálu netradičních sportů.	cz
Nezdá se však, že by ji tato nehoda odradila od dalšího zatáčení v trysku, stejně jako ty předchozí ji neodrazují v kousání větviček a lapání vos.	cz
Do doby věnované studiu se započítávají přednášky a cvičení, další studijní povinnosti, psaní prací i příprava na zkoušky. Uvádí se průměrný počet hodin za týden. Jak ukazuje tabulka, "vedou" studenti medicíny, ale i Fakulty ekonomiky a managementu na Univerzitě obrany. Nejméně času škole věnovali studenti na Fakultě sportovních studií Masarykovy univerzity.	cz
Kancelář ombudsmana také prošetřuje postup, kterým ČSSZ srážky z penzí strhává. Provádí je prý se zpožděním, sražené částky neoprávněně deponuje, nezasílá je soudním exekutorům neprodleně či provádí srážky u již splacených exekucí. Podle ČSSZ za to může právě velký nárůst exekucí na důchody, vše by se mělo zlepšit od června, kdy to začne dělat počítačový systém. V České republice je zhruba 2,2 milionu starobních důchodců.	cz
Dodavatelé, tj. zájemci o veřejnou zakázku, musí splňovat kvalifikační předpoklady stanovené zákonem. Zadavatel nesmí překročit rozsah kvalifikace nad potřeby souvisící s předmětem veřejné zakázky. Jsou stanoveny tzv. kvalifikační předpoklady základní, profesní, ekonomické a finanční a technické, kdy se prokazují významné dodávky, služby nebo stavební práce z posledních let.	cz
Pokud to nevíme, tak svou nabídkou jen zběsile pálíme po všech kolemjdoucích, což má za následek vznik jídelního lístku o stovkách nudných položek s občasnými fantasmagorickými mraženými výlety do různých koutů světa.	cz
1889, původní výška 12 m, v současnosti 19 m, má 64 schodů, ve vrchní části celá zasklená se čtvercovým krásným výhledem na Lužické hory, Krušné hory, část Labských pískovců, NP České Švýcarsko, NP Saské Švýcarsko.	cz
V oceněném dílu, který diváci viděli letos 13. června, kuchaři pomáhali s přípravou moravské cibulačky, moravského vrabce se zelím, bramborových knedlíků a moravských koláčků.	cz
Systém iNELS Multimedia uvedla společnost ELKO EP na trh koncem loňského roku a letos získal čestné uznání poroty Grand Prix jako nejinovativnější výrobek na veletrhu Electron.	cz
Brzy poté ale jejich projednávání přerušil a navrhl Ústavnímu soudu, aby zrušil část přechodných ustanovení exekučního řádu, a to mimo jiné kvůli zneužití zkrácené legislativní procedury v Poslanecké sněmovně.	cz
Nudit se na čerstvém vzduchu rozhodně nebudete, protože právě letos Šumava oslavuje 20. výročí vyhlášení národního parku, a tak je zde pro návštěvníky přichystána řada zajímavých aktivit.	cz
Breivik je duševně vyšinutý, tvrdí jeho právník Oslo – Podle advokáta údajného norského teroristy vše nasvědčuje tomu, že jeho mandant Anders Behring Breivik je duševně nemocný.	cz
Myslím, že takový klidnější rozhovor byl před několika lety, kdy jsme s manželkou pozvali oba – Václava i Dagmar Havlovy – na oběd do Lán.	cz
Soud v Haagu zakázal Samsungu v EU prodávat smartphony Galaxy Apple uspěl s žádostí o předběžné opatření, které Samsungu zakazuje prodej mobilních telefonů Galaxy na území Evropské unie.	cz
Konec konců si mohli ověřit v následujících letech a ještě i dnes na příkladu Číny, že komunisté nikdy neměli a ani nemohou lidskou tvář mít.	cz
A právě ten v dalším pořadu z cyklu rozhlasového putování za zajímavostmi ze světa, přírody a historie Odysea navštívila reportérka stanice Praha Světlana Lavičková.	cz
“ Svůj tenký spacák jsem si rozložil až u zaniklé německé vesnice Hůrky, a protože začalo v noci pršet, byl jsem od čtyř zase na cestě.	cz
Museli jsme si nejdříve vybudovat pozici v jednom segmentu trhu, a nyní nastal čas pro investici i do jiných segmentů – monitory, stolní počítače, servery.	cz
Teď už se pomalu blížím k odučeným 80 semestrům, já si to sleduji,takže se mi to vlastně tak jakoby splnilo, trošku jsem si to přál tenkrát.	cz
Až se tedy vás bude pro váš exotický vzhled někdo ptát, odkud pocházíte, odpovězte nejlépe vyjmenováním svých předků, včetně toho, kde se narodili, jaká byla barva jejich pleti, jakou řečí hovořili a kde strávili většinu svého života.	cz
Kromě zástupců veřejného života přišli přivítat nový přírůstek také duchovní, kteří v obou jazycích popřáli hasičům hodně úspěchů v jejich náročné práci a nové auto pokřtili.	cz
Je pravdou, že takovýmto výkonem se Znojmo zařadilo mezi medailové kandidáty na evropských závodech, ale to naši posádku sestavenou převážně z vodáckých nadšenců je spíše příběh z říše fantazie.	cz
Na Nově i Primě jsou vidět stejné herecké tváře a divák tak má při sledování televize zmatek. O českých seriálech má Michal Kavalčík přehled, protože jeho přítelkyně Veronika Nová (20) donedávna hrála v Ordinaci v růžové zahradě.	cz
Se startovním číslem 14 měl nejrychlejší mezičasy, když ve spodní části trati nezkrotil své lyže a po přetočení téměř o 360 stupňů hlavou se tvrdě udeřil o zmrzlý svah.	cz
Novým generálním ředitelem a předsedou představenstva ve skupině Vegacom, kde došlo k významným změnám v organizační struktuře a personálním obsazení, se stal Pavel Hlavinka.	cz
Vernisáže, premiéry a kulturní události příštího týdne Přerývaná historie literárního časopisu Host/Host do domu Ceny Ministerstva kultury 2008 Záznam slavnostního ceremoniálu, na kterém byly předány Státní..	cz
Kniha „Z hercova zápisníku“ přináší nejen podrobný životopis, ale také jeho úvahy o umění, o povaze a smyslu herectví a lásce k mateřskému jazyku.	cz
"Počítáme, že do další etapy zahrneme rekonstrukci střechy, nosných ocelových konstrukcí, větrací spáry, kabin a koupelen pro hráče, sociálního zařízení pro veřejnost, opěrné zdi a turniketů.	cz
Martin Harich se hudbě bude věnovat i po skončení soutěže, a pokud by si měl vybrat mezi zpíváním v angličtině či slovenštině, raději prý bude prosazovat svůj rodný jazyk.	cz
Před podepsáním smlouvy z franšízorem trvejte na důkladném prodiskutování ekonomické rozvahy, která by vám měla ukázat, kdy začne vaše podnikání být rentabilní. Zatímco velmi zajímavé koncepty mohou začít vydělávat už po necelém roce, průměrná doba návratnosti se podle Lošťáka pohybuje kolem dvou let. Ptejte se již existujících franšízantů na jejich spokojenost a prověřte, zda franšízor plní sliby. "Finanční tabulky některých franšízorů vypadají pěkně, realita však bývá poněkud pesimističtější. Nenechte se unést svými pocity, ale spočítejte si tvrdá čísla," varuje Martin Jonáš z Comca.	cz
Dvouletého chlapce ošklivě pokousal německý ovčák Ve Vrbně na Mělnicku se v neděli odehrál další našťastný incident se psem, který vážně zranil teprve dvouleté dítě.	cz
Rumový král Milan Háva chatuje se čtenáři Blesk.cz Ve středu večer jste se měli rámci nočního chatu na Blesk.cz možnost ptát Milana Hávy, který má největší sbírku rumů v Česku.	cz
Dva mladí vědci Ivan Matia a Peter Baláž z týmu přednosty Miloše Adamce, jenž se o místo znovu uchází, zveřejnili, že druhý z uchazečů Jiří Froněk jejich vědeckou práci opsal a výsledky experimentu použil ve své disertaci.	cz
… PONDĚLÍ 23. SRPNA V prostorách pražské Stavební fakulty ČVUT začíná odborný program 16. mezinárodního kongresu chemického a procesního… Máme novou infrastrukturu, ale na rozvoj města nezbylo 22.8.	cz
15. Člověka, kterého znáte 10 minut, si vás chce přidat do přátel Poznáte novou osobu (kolega v práci, kamarád kamaráda, kamarádova holka) a ta vás ihned požádá o přátelství na Facebooku.	cz
Takto fungují třeba nové bytové komplexy v krkonošském Harrachově a jesenické Ramzové. Pronájem apartmánu 1+kk se čtyřmi postelemi v zimní sezoně vyjde přibližně na 10 tisíc korun týdně, zatímco srovnatelný hotelový pokoj by stál nejméně dvojnásobek.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Italům se nelíbí nápad zrušit pauzu na kávu Státní tajemnice italské vlády Daniela Santachéová se nechala slyšet, že by zrušila posvátnou pauzu na kávu a dokonce i na oběd.	cz
Kapitán reprezentace Rosický poznal sílu řady pátečních protivníků v nedávném duelu s Barcelonou v dresu Arsenalu, přesto se na zápas těší jako už dlouho ne.	cz
U Slaného, kde bydlím, jsou dvě podobné továrny – jedna se zahraničním vlastníkem, která může počítat s pomocí vlády, druhá česká, která na pobídky nedosáhne.	cz
Šachové figurky ve spárech školného Chováte se jako debil aneb doktor Bonaparte Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Nejsem žádný odborník na kuchyňská zařízení, ale snad by nebylo zcela nemožné vyrobit takovou "superfritézu", která by byla schopná při pečení v oleji vyvinout teplotu (pravděpodobně při určitém tlaku) schopnou zhoubné priony spolehlivě zničit.	cz
Ve středu ale mluvil úplně jinak. "Nemohl jsem pro snížení zvednout ruku. Pro rozpočet by to znamenalo výpadek asi 30 milionů korun a my zatím vůbec nevíme, kde bychom je vzali," řekl Brendl.	cz
Né,že bych na to neměl ale prostě se mě to hnusí,že se ze zdravotnictví a nemocí lidí udělal výdělečný podnik pro doktory a pořád mají málo.	cz
Povinnost nechat si změřit účinnost spalování a množství vypouštěných látek do ovzduší by byla platná jednou za dva roky a týkala by se kotlů na pevná paliva od výkonu 15 kilowattů a kotlů na plynná a kapalná paliva od výkonu 11 kilowattů.	cz
Ja bych ji dalla 5 procent na leky a potraviny,10 na vsechno a tim by se zase vratili trzby a ti i do statni kasy,takhle budeme utikat do zahranici si kupovat i zakladni potraviny.	cz
V soutěži ARS POETICA zazářily děti z Rumburku Praha, Rumburk • V kvalitní konkurenci dvou set soutěžících z celé České republiky zazářily i děti z Rumburku.	cz
O kolik by se sleva snížila, však zatím nemá jasno ani Drábek, ani ministerstvo financí, které má daňovou problematiku na starosti. "V tuto chvíli žádný podrobnější materiál nemáme, na bodech z koaliční smlouvy se začíná pracovat," uvedl mluvčí ministerstva Jakub Haas.	cz
Ale když si vyzkouší, jak snadno se v něm dostanou k novým článkům a informacím, jsou s novým vzhledem spokojeni,“ říká Petr Král, produktový manažer senior Seznamu.	cz
Dnešní akce byla velmi úspěšná, protože všichni umělci i missky vstupní prohlídkou prošli a mohli tedy krev darovat – celkem se odebralo přes pět litrů krve!	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Noční projekci Aloise Nebela vidělo v Benátkách 300 lidí Na mezinárodním filmovém festivalu v Benátkách byl v noci na dnešek v hlavní nesoutěžní sekci uveden český snímek Alois Nebel.	cz
Kvůli ceně mléka Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
V případě, že by se ale rozhodnutí NS řídily i soudy nižších instancí, získala by Kammerlanderová na Jablonecku a zejména na Semilsku obrovské majetky.	cz
Podle směrnice z roku 1992 poskytuje EU zeměpisné označení původu potravinářským výrobkům, jejichž vysoká kvalita a typické znaky přímo souvisejí s místem, kde jsou vyráběny.	cz
Hrozí nejen vznik nových odolnějších bakterií, ale trvalé užívání antibiotik může také změnit střevní mikroflóru v náš neprospěch a oslabit lokální imunitu sliznic, které fungují jako hlídky proti infekčním vetřelcům.	cz
Rovné linie s hladkými povrchy jsou pro příznivce konzervativnějšího vzhledu domu, architekti vítají i „neposlušné“ fasády, kdy se kombinují různé šířky krytí, tvary a povrch je zvlněný, nerovný.	cz
Eva je jednou z mála českých modelek, která se řadí mezi topmodelky a její popularita ve světe neustále roste, “ prohlásila Milada Karasová, ředitelka modelingové agentury.	cz
Nárok na odškodné za rozdíl mezi regulovaným a tržním nájemným vznikl podle představitelů sdružení v roce 1992, kdy český parlament ratifikoval úmluvu o lidských právech.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Nechte maličkých přijíti k urnám Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Ve třetím kole bylo vydáno celkem 53 lístků, odevzdáno jich bylo 52. Zatímco Tluchoř dostal v prvním kole 26 hlasů, jeho protikandidát Doktor obdržel 13 lístků, dalších 11 lístků bylo odevzdáno prázdných.	cz
Podle něj bydlel kuchař Jiří S., kterého britská policie podezírá ze zabití přítelkyně, ve Zbýšově sám do doby, než odjel do Anglie. „Jeho otec zemřel a matka bydlí jinde,“ uvedl starosta s tím, že se povídá, že mezi Jiřím a Jitkou nimi došlo k nějaké roztržce ze žárlivosti. Ale jak to opravdu bylo, nikdo podle starosty neví.	cz
Počítali s menším množstvím kalu Maďarská média v pátek informovala o tom, že vedení společnosti Mal, která hliníkárnu ve městě Ajka provozuje, počítala v případě havárie odkalovací nádrže s uvolněním maximálně 400 kubíků červeného kalu.	cz
Přesvědčil je údajně i ministr pro lidská práva Michael Kocáb poté, co jim slíbil, že s nimi dál bude jednat a pokusí se nalézt jinou budovu, kde budou moci žít podle jejich představ.	cz
V okamžiku, kdy se mu naskytne podnikatelsky výhodnější příležitost, zobchoduje totiž svou komoditu mimo organizaci, a tedy ji v zásadě jednou cenově, podruhé „vyfouknutím kšeftu“, zcela prostě podrazí!	cz
To jste vážně tak ubozí,že musíte házet špínu na Jana, že se nepřevléká podle vás, nebo na Honzu, že je arogantní, nebo snad na Evu, že je máma co se ve svém věku stará o děti a nefetuje,jako většina mládežníků?	cz
Vidíte tancovat dvě mechanické panenky a až chvíli poté si uvědomíte, že jsou to vlastně artistky, které se nonšalantně pohybují na ramenou svých kolegů.	cz
Foukí dostane peníze, paní Marcela našla spojence Jablonec n. N. – Jabloneckému deníku, potažmo paní Marcele, se přihlásili tři lidé, kterým není lhostejný osud bezdomovce Jiřího Staňka.	cz
Ono sedmé vyhlašování výsledků lze označit jako přelomové, neboť při něm členové pořádajícího literárního sdružení Vzdorospolek požádali ve snaze obohatit a rozšířit předestřené celostátní dílo o pomoc čtyřicítku přítomných účastníků v salónku vyhlášené Pivovarky.	cz
Když se počátkem devadesátých let, tedy v období příprav privatizace české ekonomiky, mluvilo o rodinném stříbru, nepochybně se to týkalo i hodinářské značky Prim.	cz
Sexualita je součástí života a vztahu mezi mužem a ženou, z výchovy ve škole by se podle Duky ale neměla vytratit informace, že krása spočívá především v lásce.	cz
Smradlavy Stary zakon je dobry akorat jako dukazni material o predpovedich prichodu Mesiase, tedy Jezise Krista ze ktereho maji Zidaci zamotane kebule jeste do dneska jak je drazdi protoze jim rekl pravdu o tom CO JSOU ZAC.	cz
Průměrný normovaný Jakostní třída honitby stav (ks zvěře) V tabulce uvedené hodnoty dokládají, že i myslivci navrhovaná minimální výměra 500 hektarů je pro většinu drobné zvěře nedostatečná a je ze strany ČMMJ velkým ústupkem zájmům vlastníků pozemků.	cz
Z těch nejzajímavějších je to koupání ve vodopádech Tanougou, jezerní město Ganvié, které je postaveno na pilířích, nebo lenošení na nádherné pláži pod kokosovými palmami.	cz
Opět se mýlíte v hodnocení kvality svých myšlenek a argumentů, pochválit se za něco co nevlastníte, to vy a většina Slovenek umí a dělá na českém netu často.	cz
Na Markíze si dávají vysoké body dokonce jsou tam i tací co dávají na Markíze každý den 10 bodu a rozhoduje se rozdíl ve výsledku o jeden dva body.	cz
Její oddílová kolegyně Veronika Věžníková obsadila v hmotnostní kategorii do 48kg druhé místo, když o titul přišla až neúspěšným posledním pokusem v nadhozu na hmotnosti 64kg.	cz
Už z názvu je patrné, že přibližovala významné osobnosti kulturního a společenského života, které se narodily, žily nebo tvořily ve Fukově, dnes již zaniklé příhraniční obci.	cz
Plánované zdanění ale znamená nejen pokles atraktivity stavebního spoření, ale také navýšení ceny úvěrů pro ty, kteří se chovají zodpovědně,« kritizuje vládní záměr Tomáš Prouza z finanční společnosti Partners a bývalý náměstek ministra financí.	cz
Úřad má pronajato asi 3000 metrů čtverečních. Větší prostory prý potřebuje například kvůli archivaci. Do loňska přitom úřadu stačila třetina místa za které platil kolem čtyř milionů korun.	cz
Myslím, že máš pravdu, ale hlavně aby měli ten dům pojištěný, protože si nedovedu představit, že by v dnešní době mohla rodina, která má pět dětí, stavět nový dům.	cz
Takže po takovýchto katastrofách budou jen cenová a technická opatření, vše zaplatí volič, aniž to chtěl, ale žádné poučení, jako všeobecně užitečné konání, nenastane.	cz
Maďarsko se (podobně jako Česká republika či Polsko) těšilo v uplynulé dekádě vysokému přílivu zahraničních investic, který se promítl do mohutného posílení exportního potenciálu a ekonomického růstu.	cz
Stany demonstrantů, na nichž jsou jména opozičních poslanců, aby je prý policie nemohla odstranit, strážci pořádku ohradili kovovými zátarasy a pro průchod chodců vyhradili jen postranní část ulice.	cz
V neposlední řadě chrání i práva spojená se založením rodiny, s rovnými právy manželů na děti, ale i právo na vzdělání či spravedlivé volby a řadu dalších práv.	cz
Nevím, co si myslí běžní lidé, ale propaganda – velmi agresivně útočící už i na malé děti – je tu tak silná, že tomu lidé asi věří.	cz
Soudkyně ve zdůvodnění svého rozhodnutí konstatuje, že osobou oprávněnou k inkasu pojistné částky je ze zákona i podle všeobecných pojistných podmínek jednoznačně Praha a vydání předběžného opatření je proto nadbytečné.	cz
Po skončení výstavy na náměstí se kolona rozjela na okružní jízdu po výběžku, při níž se zastavila v Lipové, Dolní Poustevně, Mikulášovicích a Velkém Šenově, aby svou cestu ukončila společným posezením v Kunraticích.	cz
Druhou věci je zrušení či podstatné omezení regulačních poplatků, které je jednak přímým příjmem zdravotnictví v rozsahu asi pěti miliard, a dalších pět miliard jsou úspory, které díky tomu vznikly.	cz
Obama proto podle deníku McClatchy Newspapers v úterý bude z Portorika oslovovat hlavně stále silnější portorickou menšinu na Floridě, kde jsou jinak silní republikáni.	cz
Kč Česká vesmírná aliance, která sdružuje několik tuzemských firem, získala v tendru Evropské vesmírné agentury (ESA) osm kontraktů v celkové hodnotě bezmála tří milionů eur (73 milionů korun).	cz
„Na jejich pokoji se pilo hodně,“ tvrdí jeden z ubytovaných hostů Patrik (57). „Hned po výbuchu jsem běžel do jejich pokoje. Ten obrázek byl strašlivý. Těla těch kluků byla potrhaná, dva z nich ještě žili, třetí už se nehýbal. Pokoušeli jsme se jim pomoct, ale bylo to marné. Na tu spoušť nezapomenu do konce života,“ doplnil.	cz
To už ale neplatí o poskytování právních služeb týkajících se přímo českého finančního sektoru a kapitálového trhu, kde se úspěšně objevují i české advokátní kanceláře.	cz
Takový vzkaz dnes investoři dávají světu, když po několika měsících růstu opět zavalují trhy špatnou náladou a nemohou se rozhodnout, zda začnou nakupovat, nebo prodávat.	cz
Naše přehrady byly vystavěny výhradně pro potřeby energetiky pro vykrývání špiček v odběru elektrické energie nebo jako zdroje pitné vody pro rozsáhlé městské aglomerace.	cz
Do životního prostředí investovala chemická společnost stovky miliónů korun a byť má na špatném stavu ovzduší během podzimu a zimy také svůj podíl, lokálnímu topení tuhými palivy patří smutný prim.	cz
Těm se důchod bude podle návrhu ministerstva práce a sociálních věcí počítat tak, že za každý rok účasti ve druhém pilíři se jim procentní výměra státního důchodu zvýší jen o 1,2 procentního bodu.	cz
V průběžném hodnocení šampionátu vede Webber sedm závodů před koncem o čtyři body před Hamiltonem, který je považován za většího favorita, pokud se pojede na suchu.	cz
Po jejím skončení někteří diplomaté agentuře Reuters řekli, že nová vlna násilí v Hamá může zatím rozporná stanoviska členů RB OSN sblížit tak, aby se po měsíci marného vyjednávání nakonec podařilo rezoluci proti syrskému násilí dohodnout.	cz
Je to otázka k zamyšlení, aby se na toto myslelo při tvorbě nového systému a nepředkládala se jen jednoduchá řešení s nepřiměřeně tvrdými dopady na velkou část lidí živících se svýma rukama.	cz
O druhém vánočním svátku hrají Plzeňští v Pardubicích, příští úterý v Praze se Slavií, hned následující den v Kladně a sérii odstartují už dnes v 17.30 hodin na ledě prvních Vítkovic.	cz
Opětovné zahájení výroby elektřiny z druhého bloku je podle Svitáka plánováno na Provizorní most v Chrastavě je třeba vyměnit Provizorní most, který byl v Chrastavě na Liberecku postaven po loňských povodních, bude zřejmě třeba kompletně vyměnit.	cz
Chlapec, kterého rodiče trápili podvýživou a mučením, vážil při odhalení případu loni v květnu 13,5 kg, což odpovídá hmotnosti tříletého dítěte, přitom mu bylo už osm let.	cz
KHL chce do Itálie, Kataru i SAE Podle Medveděva ale slovenský svaz trval na tom, aby byl klub registrován v Ruské hokejové federaci, což byl problém.	cz
Afra, což je umělecké jméno Evy Grambalové, si poté v kategorii sólo show belly dance vytančila a přidala další stříbro. V programu vystoupila s tzv. Tribal Fusion, což je méně známá odnož orientu a mystický, tajuplný styl s magickou, pro někoho až strašidelnou hudbou.	cz
Co se týká času, tak je úplně nesmyslný, takže to příště bude jistit DVD rekordér a pak si to můžeme zase v klidu pustit ve středu od 20,00.	cz
Závod se bude konat ve dnech 12. až 15. července a zúčastní se ho více jak sto závodnic z téměř dvou desítek zemí celého světa.	cz
Potěšitelné pro české spotřebitele je, že v celé Evropě existují jen čtyři ekologické mycí linky určené právě k tomuto účelu a Česká republika je mezi šťastnými.	cz
Neměl jsem cigarety a najednou jsem si uvědomil, že to stojí moc peněz, a tak jsem si je už nekoupil a tak to zůstalo, myslím, tři čtyři roky.	cz
Odbory ale argumentují tím, že návrh na rok 2012 je proti původně schválenému rámci střednědobého výhledu rozpočtu SFDI do roku 2013 přibližně o pětinu menší.	cz
Rozhodne se ho proto exemplárně potrestat tím, že mu odebere jeho superschopnosti a také Mjolnir, mohutné kladivo, které Thor používá v boji, a svrhne ho do dolní říše Midgardu neboli na planetu Zemi.	cz
Sláva horažďovických hokejek vzrostla po roce 1961, kdy se v Praze hrálo hokejové mistrovství Evropy, na kterém českoslovenští reprezentanti, vyzbrojeni horažďovickými holemi, poprvé ve světové soutěži porazili Sovětský svaz.	cz
Ruští miliardáři blokují společný projekt BP a Rosněft v Arktidě Největší ruská ropná společnost Rosněfť bude i přes nepříznivý verdikt londýnské arbitráže dál pokračovat v realizaci plánu strategické aliance s britským koncernem BP.	cz
Do konce 16. století sloužil kolem kostela městský hřbitov, který byl následně přemístěn do prostoru nynějšího parku přátelství (vedle kostela stojí velký kříž z tohoto hřbitova).	cz
Policie chce Bártu vyšetřovat kvůli podezření, že uplácel své bývalé stranické kolegy Jaroslava Škárku a Kristýnu Kočí a prostřednictvím desítek až stovek tisíc korun si chtěl zajistit jejich loajalitu.	cz
"Jejich ceny jsme už v listopadu snížili pod hranici tří tisíc korun. Za standardní cenu 2977 korun pořídí zákazník u Vodafonu přístroje Samsung S5230 Star a CC," dodal.	cz
Samozřejmě se všeho vzdte, podle zde uváděných dobrých rad opustíte své byty a půjdete do společných nebo do suterénních kamrlíků, přestanete pracovat, co kdyby o vaše místo stál někdo jiný..	cz
V lednu 2006 označil tehdejšího amerického prezidenta George Bushe mladšího za "řezníka", v září 2009 zase urážel nynějšího amerického prezidenta Baracka Obamu, o kterém řekl, že je "zločinec" a "podvodník".	cz
Děkuji za něj, doufejme, že ta krize kolem plynu opravdu brzy skončí a že i ty kroky, o kterých jste hovořila, tak snad budou následovat.	cz
K tomuto vývoji stejně dojde po masivní vlně státních bankrotů v Evropě, možná kombinovaném s nějakým totalitním socialistickým intermezzem a následnou občanskou válkou v Evropě.	cz
Pouze v případě, že by se jednalo o vysoce specifické látky, tak používáme příslušníky pro chemickou službu, kteří jsou na centrálních stanicích, nebo se případně volá specializovaná firma.	cz
Kam došla rudá Čína za 60 let Desítky bizarních kampaní, hladomor, převýchovné tábory, totální společenský rozvrat, ale i strmý hospodářský vzestup a pořadatelství olympiády – to vše zažili Číňané za posledních 60 let.	cz
Ministr pro přistěhovalectví Jason Kenney už v minulosti řekl, že Česká republika podle něj není "ostrovem perzekuce" a množství žádostí o azyl "podkopává schopnost Kanady pomoci lidem, kteří to skutečně potřebují".	cz
Za všechny si připomeňme našeho třídního pana dr. Šáchu, který nás s otcovskou péčí vedl po všechna léta studia. Rozešli jsme se pak sice a z vyjukaných elévů se stali postupně zkušení pracovníci, a když jsme všemu konečně téměř porozuměli, rozšířili jsme řady důchodců. Je ale krásné, že spojení mezi námi se nikdy nepřerušilo.	cz
Vy budete zřejmě jeden z těch blbečků, co si myslí, že jak něco nemá 300 koní a stahovací střechu, nedá se v tom jezdit.	cz
Od ledna příštího roku by měl na sedm letpřevzít osm z deseti současných základen privátní sektor, takže oproti nynějšímustavu si soukromníci o dvě stanoviště polepší.	cz
Více Český rozhlas na dva roky zamkl své historické sídlo Historická funkcionalistická budova v Praze na Vinohradech, v níž sídlí od 30. let Český rozhlas, projde rozsáhlou rekonstrukcí.	cz
Za tyto peníze si univerzity a výzkumná pracoviště mohou najmout zahraniční vědce nebo se pokusit z ciziny nalákat úspěšné Čechy," řekla deníku Eva Janů, která má projekt s názvem SoMoPro, jenž odstartuje v lednu, na starosti.	cz
Jj, doby kdy mohl mit v posteli zen koli chtel, jsou pane Menzel v kdesi, smirte se s rim a bude se Vam zit lehceji.	cz
Přečtěte si před cestou zážitky, zajímavosti, ale i rady a tipy, které by vám měly pomoci vyvarovat se puchýřům na nohou a jiným nepříjemnostem.	cz
Slovensko se posunulo kupředu dokonce o jedenáct míst a skončilo tak pouhé tři místa za Českem, přičemž je od sebe dělí jen Slovinsko a Andorra.	cz
Základní poučka pro předjíždění říká, že když není vidět před sebe, tak nepředjíždět! Ruský podnikatel je ale o nevinně přesvědčený. Kdyby prý cítil vinu, tak už dávno z Česka uprchl. „O nehodě jsem se dozvěděl až v neděli ze zpráv a hned v pondělí ráno jsem se s advokátem přihlásili policii a on (Vavřinec pozn.red.) si mezitím sehnal svědky,“ tvrdí silniční pirát.	cz
Už ve třetí minutě byl u centru od lajny dřív než domácí gólman Špit a skóroval, jenomže jeho trefa nebyla kvůli spornému postavení mimo hru uznána.	cz
Hoď mu pár drobných na papírky a rohlíky z Lídlu Opuštěná, smrdutá cigoňo a nemluvíš k věci, jak si přeje idiot adamisu Prosím tě, ty kreténe, piš k tématu a vyser se na moje hodnocení.	cz
Výsledky prezentovali odborné… Český paralympijský tým v Senátu Výprava sluchově postižených sportovců z Českého paralympijského týmu se vrátila z Deaflympijských her z Melbourne se šesti medailemi.	cz
Zástupci firmy a policie by se měli sejít příští pátek, aby se dohodli, kdy pokus s kruhovým objezdem uskuteční. Podle informací Deníku by to mohlo být hned v neděli 17. července zhruba v deset hodin dopoledne. Termín je ale pouze předběžný a může se podle okolností změnit. Policie by měla v místě pomoci řídit dopravu. „I nás zajímá, jestli by se kruhový objezd do křižovatky vešel. Existují totiž pouze studie, které stojí peníze, ale konkrétní zkušenosti chybí,“ potvrdila krajská policejní mluvčí Dana Čírtková.	cz
Byla by to dohoda se skutečnými vlastníky při zohlednění všech, kteří měli a mají zásluhu na tom, že ještě dnes může být toto dílo předmětem sporu.	cz
Některé přítomné dámy ze štábu se dokonce nabízely režisérovi Jaromíru Polišenskému, že kdyby potřeboval scénu přisvítit nebo více zaostřit, ony by vypomohly jako dubl místo Kristýny Leichtové.	cz
Málokdo však ví, že byla obývána neznámým národem už v mladší době kamenné a že byla první evropskou zemí, která vytvořila první lidový parlament a demokratickou ústavu.	cz
S čím ale může nyní federální vláda přijít, když se mají v příštím desetiletí snížit výdaje o čtyři biliony dolarů a republikáni odmítají zvyšování daní?	cz
Němečtí zemani se jádra nezastali, reaktory skončí do roku 2022 Premiéři spolkových zemí při jednání s kancléřkou Merkelovou požadovali, aby nezůstaly žádné rezervní jaderné elektrárny, ale pouze plynové či uhelné.	cz
Letos v lednu Rusko kvůli svému obchodnímu sporu přerušilo již zmíněné dodávky zemního plynu na Západ a předseda Evropské komise José Manuel Barroso kvůli tomu Moskvu označil "nevěrohodného partnera".	cz
Předkladatelé návrhu přiznávají, že zatím přesně nevědí, jak konkrétně by zákon fungoval v praxi, aby se zabránilo nelegálnímu sázení a úniku peněz do ciziny. "Pokud jde o konkrétní naplnění zákona, jde o natolik odbornou a složitou problematiku, že ji musí zodpovědět výhradně IT odborníci bez politických návodů. Jednou z variant je například tvorba blacklistu, zda je ale tou správnou cestou, to musí zodpovědět IT odborníci," uvedl Farský. Není to podle něj nejlepší řešení, ale zatím nikdo s žádným lepším nepřišel.	cz
Chovali se často velmi živelně a traduje se například, že měli zvláštní techniku hledání ropy – vyhodili klobouk do vzduchu a začali kopat tam, kde dopadl.	cz
Přiznání dotace z evropských fondů a její následné proplacení na účet žadatele je velkou satisfakcí za čas strávený přípravou projektu a jeho následnou realizací.	cz
Byl to nádherný horský hotel. Ale zastavil se tu čas, snad odtud nedávno odešel Anděl na horách, tak mi to připadalo. Prošlapané koberce, staré gramorádio v jídelně, zatuchlo. Ale napít jsem dostal, i mastná klobása byla.	cz
A já už jsem tady dneska ráno říkal jednu takovou smutnou statistiku, že průměrnou českou rodinu dělí od bankrotu zhruba 2 až 3 měsíce, což je neuvěřitelně málo.	cz
Možnosti úspor naopak vidí především v lepším využití odborného personálního potenciálu (spojením znalostí odborníků různého zaměření), v efektivnějším využití finančních prostředků a ve zvýšení účinnosti kontroly.	cz
Hektickému nakupování v posledních dnech podle něj napomohlo i to, že o rok dříve byli lidé toto dobou často již na lyžích, zatímco před Vánocemi 2006 nebyl sníh ani na horách.	cz
Ten na sever Čech přichází po svém angažmá z Benátek nad Jizerou, které dovedl až do finále druholigového play off, kde jeho mužstvo soupeřilo právě s Mostem.	cz
Boháč byl druhem o rok mladšího dědice žinkovského panství hraběte Františka Václava z Vrtby a doprovázel ho zřejmě také za studií na filosofii v Praze.	cz
Ty s manýrou komunistických propagátorů idealizuješ čínské úspěchy, já poukazuji na ty krvavé podmínky za kterých se ty úspěchy rodí Komunistickým zrůdám šlo vždycky pouze o pozlátko za jajkoukoliv cenu.	cz
Prohlásí za přestupné všechny roky, které jsou dělitelné čtyřmi, kromě těch, co jsou zároveň dělitelné 100. Ale ani to v horizontu staletí úplně nesedí, a tak ty roky, co jsou dělitelné 100 a zároveň 400 zase přestupnými zůstávají.	cz
Cyril HÖSCHL, ředitel Psychiatrického centra Praha, popularizátor vědy, publicista No, to je, jako kdybych se vás zeptal, jestli vás obzvlášť potěšuje chodit každý den do práce.	cz
V roce 1917 byla podána žádost k likvidaci a před koncem války v roce 1918 byla Pražská továrna na azbest Hermann & Co vyjmuta z obchodního rejstříku.	cz
To už je ovšem zalarmovaná policie a Quentin, který se na útěku schová do kinosálu, kde promítají film pro děti a velice se baví, je zatčen..	cz
Šéfkuchař Roman Paulus doporučuje použít tzv. startovací komínek, což není nic jiného než širší kovová trubice, dole s vylisovanými průduchy, v níž je uhlí navrstveno do výšky – díky tomu se méně se ochlazuje a naopak snáz rozhoří.	cz
Na konferenci Firma a konkurenční prostředí přijal pozvání ministr financí Miroslav Kalousek, vrchní ředitel ČNB Vladimír Tomšík, Tomáš Sedláček z ČSOB a ředitel pro strategii společnosti Partners Pavel Kohout.	cz
Hrají T. Hatcherová, F. Huffmanová, M. Crossová, E. Longoria Parkerová a další (42 min) (Premiéra) více Bývalá striptérka Robin, kterou Susan ubytuje u sebe v domě, je středem obdivu všech mužů ve Wisteria Lane.	cz
Seniorka přišla o věci za 5.700 korun. Podle sdělení poškozené se jednalo o dvě ženy tmavší pleti, ve věku 45 – 50 let, obě byly štíhlejší postavy.	cz
Kupujte tedy jen ty výrobky, které mají původní obal, kde je uvedeno jejich složení, a můžete tak zjistit, z jaké mouky jsou skutečně vyrobeny!	cz
V případě OS X u iPhonu je situace okolo telefonování velmi obdobná. Koncept telefonní aplikace je velmi podobný, ale mezi záložkami, které jsou situovány do spodní části displeje, najdete i hlasovou poštu.	cz
Nechci tady nijak propagovat starý režim, mnohé na něm bylo špatné, ale jak si taková Kabrhelka dupla, tak z ní byli posr@ni i mnozí tajemníci ÚV.	cz
Pokud se zástupci členských zemí s představiteli parlamentu nedohodnou, bude se Unie řídit rozpočtovým provizoriem, což by patrně otřáslo eurozónou a markantně by utrpěla celá pověst Unie směrem k okolnímu světu.	cz
Když se někomu nedaří právě nejlépe, protože je neschopný a líný, volí komunisty, aby mohl dostat své jisté díky tomu, že ti schopní a bohatší budou okradeni.	cz
Provoz na dálnici ve směru z metropole byl více než hodinu sveden do jednoho jízdního pruhu, po půl sedmé odpoledne se dálnici podařilo zcela zprůjezdnit.	cz
Mezi další strategická opatření pro boj s korupcí John plánuje například zavést účinnější vzdělávání policistů, kteří bojují s korupcí, a posílení protikorupční policie, například ve formě lepšího vybavení a školení detektivů.	cz
Že jste si na Vysočině myslela, že kuchyňské umění spočívá v rozblebtlém hermelínu na kuřecím a předpokládala výhru, je ne k úsměvu, ale k pláči.	cz
Kdo se skrývá za názvem The Very Best, je jasné už z názvu jejich debutového mixtapu, který dali v roce 2008 posluchačům zdarma ke stažení.	cz
Cena pojistek se liší nejen podle výše plnění, ale i podle počtu získaných trestných bodů, které už má řidič nasbírané v době, kdy pojištění uzavírá.	cz
Jinak tomu nebylo ani letos, kdy představila zajímavý prototyp s názvem BamBoo Je okamžitě jasné, kde Frank Rinderknecht, majitel a ředitel Rinspeedu, bral inspiraci.	cz
Plán na jeho přeměnu na… Z nádraží se stanou obchodní centra Vlaková nádraží v Ústí nad Labem a Teplicích se promění v obchodní centra.	cz
O tom, která mladá vína se budou v letošním roce moci prodávat s etiketou Svatomartinské, rozhodovalo v říjnu ve Valticích šest nezávislých degustačních komisí.	cz
Ten chvilku nevěřícně zíral, protože nevěděl, zda to není vtip, ale když pochopil, že není, tak Hance vysvětlil, že závodní gumy samozřejmě žádný vzorek nemají.	cz
Hrají K. McKidd, G. Egolfová, M. Bloodgoodová, R. Diamond a další (41 min) Chuck a zástěrka (Chuck Versus the Beard) Tým agentů je organizací Kruh vylákán ze základny a Chuck je i se svým nejlepším přítelem zajat.	cz
Před devíti lety se skupina rozpadla. Vykolejení ze zajetého stylu, otazníky kolem budoucnosti umocnily mindráky, prohloubily osamělost. Ta ji právě s hvězdným Williamsem spojovala – i on prožil rozpad své hudební skupiny Take That. Dobře věděl, jak Geri asi je. „Robbie byl pro mě nejbližším člověkem,“ říká Halliwel.“	cz
Jen a pouze v nedělním vysílání si tak tento záznam můžete vychutnat z pohodlí svých pokojů a společně s námi zavzpomínat na velký, zmařený talent světové hudby.	cz
Více než dvacet let po českém překladu se svého slovenského vydání dočkala vzpomínková kniha spisovatelky a lékařky Hely Volanské (1912–1996) Ako na cudzej svadbe (Marenčin PT 2009).	cz
Re vydělala na dodávkách pro solární byznys společnosti ČEZ 670 milionů korun Majitelé skupiny Eltodo prodávají firmu, zájem má i ČEZ Kdo je neznámá firma Amun.	cz
Nejenže se tady ochladíte od venkovních úmorných teplot, ale také se zde projedete elektronickým vláčkem a budete moci obdivovat různé stalagmity, stalaktity, kaskádová jezírka a také unikátní podzemní vodopád.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Policista dostal za výslech 20 tisíc, způsobil tím škodu za 111 miliónů Policejní inspekce navrhla trestně stíhat jednoho policistu a tři civilisty.	cz
Kinoautomat se následně vydal na šňůru představení po České republice a za dva roky stihl navštívit Letní filmovou školu v Uherském hradišti, Boskovice, Hradec Králové, Jihlavu, Brno a Děčín.	cz
Pokud je některý z návštěvníků motivován k návštěvě výstavy i proto, že právě zvažuje koupi nového vozu, bude si chtít zřejmě nejen prohlédnout auta, mezi nimiž si bude vybírat, ale také získat informace, které s koupí a provozem vozu souvisejí.	cz
„Myslím to v dobrém, když říkám, že ona má peníze, které vydělá, na kabelky a boty. Jenže já ne. Žiju sama se dvěma dětmi a televize byl můj jediný zdroj obživy. Ivanka má doma Karla, chůvu, uklízečku a jde v klidu a s čistou hlavou večer do práce,“ neodpustila si Gavriely poznámku na účet své bývalé kolegyně.	cz
Cílem Pospíšila je, aby se mzdy žalobců dorovnaly na úroveň z období před přijetím všech úsporných opatření státu, kdy rozdíl mezi platovým ohodnocením soudců a státních zástupců činil průměrně deset procent.	cz
Podstatné je to, že v dotačním titulu jsou v nějakém poměru uspokojeni všichni žadatelé,« komentuje soutěž Petr Sedláček, předseda Sdružení historických sídel Čech, Moravy a Slezska, které soutěž iniciovalo.	cz
"Princip zásluhovosti má asi takovou logiku, jako kdyby člověk platící výrazně nadprůměrné daně požadoval, aby na něj více svítilo veřejné osvětlení," napsal Klaus v článku MF DNES, kde svůj postoj vysvětloval.	cz
A jestliže člověk, s nímž měla tehdy třináctiletá školačka sexuální styk před kamerou, slečně zaplatil, tak by ho mohla policie stíhat i za svádění k pohlavnímu styku.	cz
Nová moderní rodinná sága Televize PRIMA z pera autorů Barbary Bulvové a Jana Coufala v režii Jiřího Adamce zavede diváky mezi dvě znepřátelené rodiny.	cz
Například Francouzský Peugeot cenově zvýhodnil modely 206, 307, Partner a 807, a to v intervalu od 30 do 150 tisíc korun. Akce potrvá do 31. května.	cz
Jsou tam kilometry dlouhé pláže se zlatavým pískem i malé zátoky, penzióny a hotely, které si nijak nezadají s těmi na dalších dvou hrotech trojzubce.	cz
Zajímavostí je, že ve specifikacích zůstává pro práci s Exchange serverem určená aplikace Moxier, přitom Xperia Arc si ji dovolila i díky Androidu 2.3 opustit a spolehnout se na v systému vestavěné řešení. Zůstává i navigace Wisepilot, pravděpodobně opět ovšem jen v dočasné zkušební verzi.	cz
Desítky lidí podepisovaly Modravskou výzvu, v níž požadují, aby premiér Petr Nečas a další politici "osobně přispěli k urychlené stabilizaci poměrů v Národním parku Šumava (NPŠ)".	cz
USA a Německo jí slíbily opatření Lagardová vyzvala státy, aby bojovali se svými dluhy, ale zároveň dodala, aby neutahovaly opasky moc rychle a nezpůsobily tím návrat recese.	cz
Právě obří kotel Combe d´Audon, při jehož sjíždění budete míjet zalesněné úseky i divoké skalní masivy, je v oblasti kolem Les Diablerets největší lyžařskou lahůdkou.	cz
Tohle je ten důvod, proč tedy jenom 4 ženy, protože on se pohyboval v období kmenové společnosti, kde samozřejmě žena byla majetkem muže, kde muž měl mnoho jako žen.	cz
Podle dramaturga galerie Švýcara Waltera Kellera mezinárodní fotografická scéna ve východní Evropě uzavřením galerie Langhans ztrácí jedno z mála nekomerčních míst, které se věnuje vystavování současné umělecké fotografie.	cz
Třiapadesátiletý Mel Gibson má už sedm dětí, všechny se svou bývalou ženou Robyn. Jejich manželství, které trvalo 28 let, skončilo rozvodem letos v dubnu.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Krize nahrává zelenému bydlení Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Už na ministerstvu dopravy nejsem, takže nemám poslední data, ale s odstupem mohu říct, že pokud tam nedáme 14 miliard, přijdeme minimálně o 50 miliard.	cz
Ale nezacházel jsem s nimi, jako by byly moje vlastní, protože jsem je odnesl do sejfu a pak jsem je ještě dal do právní úschovy po návratu.	cz
Těžko říct, co mají vlastně úřady s Aštíaniovou v úmyslu. Před několika týdny byla převezena na místo, kde byl zavražděn její manžel, a znovu v televizi přiznala svou vinu. V úplnou milost už zřejmě doufat nemůže, snad jen v to, že ji nakonec neukamenují.	cz
Podle Petry Zdražilové z kanceláře ombudsmana roztříštěností systému trpí především děti, které mají lehké mentální postižení, a běžný školský systém je vyhodnotí jako nevhodné do normálních škol.	cz
Celebritami, s nimiž je Svět nyní spojován, jsou Ir Joh O’Dolan, který zaplatil 24 miliónů dolarů za Irsko, a Safi Quarashi, který získal za 43 miliónů dolarů Británii.	cz
Transformačnízákon není podle něj restituční, a majetkový podíl tedy znamenápodíl na veškerém majetku družstva, tedy i na tom, jehož účetníhodnota je obrovská, ale reálná spíše záporná.	cz
Musíme se dohodnout do úterý, jedině pak bude naše země schopná splácet své závazky za sociální dávky a za zakázky pro naše podniky včas.	cz
Neslyšel jsem od ní ani žádné protesty či slova nesouhlasu, udělala všechno tak, jak jsem potřeboval, dala do toho potřebný výraz a snad i celé srdce," říká režisér.	cz
Není vyloučeno, že do budoucna se naše spojení prodlouží,“ dodává Vomáčka, který má za sebou působení v Žilině, Slovanu, Plzni, Liberci nebo Bohemians 1905.	cz
Mezi Vatikánem a Izraelem došlo k usmíření Zdá se, že konečně skončila krize mezi Vatikánem a izraelským vrchním rabinátem, kterou způsobil rehabilitovaný biskup Richard Williamson svým popíráním holokaustu.	cz
Já stojím na vaší straně, nejsem politik, i když naše sdružení historicky vždy tlačilo politiky do akce, proto odpovědět kdy to bude je težké.	cz
Hillary s Mikem oslavila první výročí a čekají první miminko K datu prvního výročí svatby zveřejnila zpěvačka a herečka Hillary Duff (23) šťastnou zprávu.	cz
Není činnost, kterou by s dítětem neuměl. Přebalování je mechanická práce a on doma zvládá jinačí kutilské a opravárenské záležitosti. Prdíky a hovínka nemohou smrdět víc než hnijící brambory ve sklepě. Na praní, mytí a vaření jsou dneska stroje.	cz
Předseda kontrolního výboru sněmovny Vojtěch Filip (KSČM) ho podal proto, že podle něj prezident úřadu hradil ze státních peněz služební cesty i pro svou manželku.	cz
Sport a krása k sobě podle Maláčové patří Již v sobotu večer se pod taktovkou moderátorů celého večera Dary Rolins a Petra Vondráčka uskuteční historicky první Česká Miss po sloučení s konkurenční soutěží krásy Miss České republiky.	cz
Z dalšího dokumentu z března roku 2003, který MfD získala, vyplývá, že schůzky s oběma politiky se uskutečnily 19. února téhož roku a že Vlček očekával od Steyru poskytnutí peněz "na provoz", Rakušané mu je však nechtěli dát.	cz
Přehlédnout se také nedala přesná maketa záchranářského vrtulníku Lama SA 315 B. Nechyběl mu ani hasící koš, který se dokáže za letu naplnit vodou.	cz
„Zájem o měření a poradenství byl velký, služeb poradenského centra VZP využilo více než 100 zájemců (63 % žen a 37 % mužů), věk 50 % návštěvníků byl nižší než 50 let. Někteří rodiče dokonce přivedli na vyšetření i své děti, vysoký cholesterol se může objevit již v dětsví a s obezitou má problém díky pohodlnému životnímu stylu který vedou stále více dětí.“	cz
A máte tedy pocit, že ty peníze, které použily velké strany na ty billboardy, že to jsou opravdu vyhozené peníze, že by se mohly využít jinde?	cz
Vít Bárta v neděli v ČT zopakoval, že půjčil peníze třem lidem. Kromě Kočí a Škárky ještě poslanci Martinu Vackovi. Ten iDNES.cz už dříve nechtěl říci, kolik peněz Bártovi dluží, kdy mu je má vrátit a odmítl říci i to, zda jde o půjčku na "čestné slovo", nebo existuje potvrzení o půjčce.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Český nakopnutý palec. Casting s názvem „Zapomeňte" První kolo castingu na nové fotbalové reprezentanty se hrubě nepovedlo. Spíš než o druhou šanci si řada nováčků řekla o nominaci do Hvězdné pěchoty.	cz
Jednotní, co se prodloužení splatnosti řeckých dluhopisů týká, navíc nejsou ani evropští politici, a tak je nyní jedinou nadějí, že se politikům podaří pohnout z místa, zasedání řeckého parlamentu, který bude koncem tohoto měsíce rozhodovat o schválení vládních návrhů. Pokud se shodu nalézt nepodaří, může se Evropa ocitnout ve slepé uličce. Mezinárodní měnový fond již totiž varoval, že pokud Evropa nenabídne věrohodné řešení celé situace, zablokuje uvolnění další části úvěru, který Řecko potřebuje, aby příští měsíc mohlo refinancovat svůj starý dluh.	cz
"Po prvotním ošetření na místě incidentu byli transportováni na vojenskou základnu a následně byli přepraveni vrtulníkem do vojenské nemocnice na základně v Kábulu, jejíž součástí je i český polní chirurgický tým.	cz
Na základě analýzy dotačních záměrů dané firmy budou navíc projektoví konzultanti bezplatně monitorovat této společnosti vhodné dotační možnosti z nového rámce 2007 až 2013 a budou ji informovat okamžitě po spuštění vhodné výzvy.	cz
Když slyším dnes argument, proč pomoci Řecku, že na tom některé banky tratí, protože nakoupily řecké dluhopisy, a proto musíme najít 25 miliard, je stejný, jako se uplatňuje vůči bankám při jejich toxických aktivech.	cz
Vejce, hesla a kamery FOTOGALERIE+VIDEO Šéf ČSSD Jiří Paroubek je přesvědčen o tom, že byl na středečním mítinku v Praze porušen shromažďovací zákon a že policejní prezidium situaci nezvládlo.	cz
Dotaci lze v tomto kole získat například na pozemkové úpravy, investice do lesů, na zpracování zemědělských produktů nebo obnovu a rozvoj vesnic, tedy třeba budování čistíren odpadních vod.	cz
Diváci a příznivci soutěžících v hledišti varnsdorfského městského divadla si nejprve připomněli předchozích jedenáct vítězek, ze kterých se postupem času staly krásné slečny, a potom bouřlivě fandili svým fav..	cz
Koho by napadla taková maličkost, že by prostý vášnivý polibek mohl stačit k tomu, aby se žena cítila tak krásně,“ uvedl pro The Sun mluvčí společnosti Blistex Nick Lang.	cz
Ani centrální banka, ani na financích nemohou mít zatím úplně jasno, jak se bude společný měnový prostor vyvíjet, zda se jej vůbec podaří udržet, a kdy proto bude nejlepší do EMU vstoupit.	cz
A to díky tomu, že nabízí nejvyšší podíl firem v kraji, nejvíce podnikatelů ve službách a místní podnikatelské prostředí je oživováno téměř nejvyšším podílem cizinců.	cz
Matky s dětmi či důchodci, tedy sociální skupiny, o něž se vláda tak ráda bere, tak přijdou o často nejpodstatnější část svých skutečných příjmů.	cz
Ti, kteří sledují zpravodajství, vědí, že jim jde o dvojnásobné pokuty pro… Článek o šnečích specialitách „Je libo šnečí játra a kaviár z Moravy?	cz
Na obranu proti tuniským a alžírským pirátů tady nechal král Karel V. Španělský vybudovat asi 7000 pevnůstek, tzv. nuraghů – ty jsou tady dodnes.	cz
Samozřejmě bylo snahou našeho státu zapojit se do této skupiny vyspělých států, které Díky tomuto programu přišlo do Češka už koncem roku 2008 devět barmských rodin, celkem se jednalo o 42 lidí.	cz
Vlasy v jídle zřejmě byly, když je viděli i ostatní, to se prostě stává; neznamená, že když je to před kamerou, že to musí být nahrané.	cz
Stravenky motivují lidi ke konzumaci teplého jídla Dotazovaní restauratéři kvůli zrušení daňového zvýhodnění stravenek v průměru očekávají pokles tržeb o 24 procent, uvedl ředitel oddělení výzkumu Factum Invenio Miroslav Fous.	cz
Černě namalované oči jsou výrazným prvkem jeho image" je pravda, že superstar vyberou diváci, ale v porotě by měli sedět ti, kteří umí zpívat a nejsou takoví omezenci jako je pan Rytmus, na jeho koncert bych nešla, ani kdyby vystupoval zadarmo.	cz
Byl dvakrát – jeho první manželkou byla peruánská ekonomka Hilda Gadea, druhou partyzánka Aleida March, se kterou se seznámil právě při bojích o Kubu.	cz
"Ehm ehm ehm," předváděl z legrace Bolt, že se zakuckal, když na tiskové konferenci po závodu na 4 x 100 metrů, ve kterém Jamajka po světovém rekordu vyhrála, představoval moderátor jeho kolegu Blakea jako mistra světa ze stovky.	cz
Ze čtyř lidí během dvou let dosáhl jejich dnešního počtu 32. Orientace firmy se výrazněji nezměnila – klíčovým partnerem byla americká Avaya, respektive její česká dceřiná společnost.	cz
Jasně mu vévodí americká kytarovka Interpol, která před pár lety spustila lavinu čerstvého rock´n´rollu, manchesterské duo The Hurts se světovým hitem Wonderful Lies či The Qemists, vývozní artikl britské taneční hudby smíchané s ostrými kytarovými riffy.	cz
K různým státním ústavům, jako jsou dětské domovy a kojenecké ústavy, je přitom stát podle předkladatelů štědřejší a to už teď jim dává od 274.000 do půl milionu korun za jedno dítě.	cz
Cílem projektu Linky bezpečí je poskytovat telefonickou krizovou pomoc a poradenství dětem a mladistvým, kteří se nacházejí v tak tíživé životní situaci, že ji nemohou nebo nedokáží zvládnout vlastními silami.	cz
Bohužel řada historiků podlehla fikci způsobené jednak recepcí marxismu, ale také výrazně odlišnými podmínkami v Německu, Polsku či Rusku, kde skutečně „pravé“ nevolnictví snadno nalezneme.	cz
Pro obyvatelstvo, které bylo z dřívějška na podobné reformy zvláště citlivé, byl tento manévr přijatelnější,« řekla Ekonomu historička Lenka Kalinová, která se orientuje na moderní sociální dějiny.	cz
A tak jsem pro ty texty, které František bohémsky přinesl tu v podvečer, tu v den vysílání, chodíval dolů k brance raději já,“ vysvětluje Luděk Munzar, jak vzniklo teď už více než desetileté přátelství.	cz
A to z toho důvodu, že podle Ústavního soudu se nároky na stejné důchody odvíjí z ústavní listiny a odůvodňuje to pravděpodobně tím, že situace byla historicky ojedinělá, že došlo k rozpadu Československa,“ přiblížil.	cz
U třetího vozu, který shodou okolností řídil jeho otec, mladík zavadil hlavou o střechu auta a dopadl na zem tak nešťastně, že ke zděšení moderátorů a diváků zůstal bezvládně ležet.	cz
Banky v eurozoně přestávají půjčovat, vlády si s tím hlavu nedělají Podle poslední statistiky Evropské centrální banky se objem úvěrů soukromému sektoru v září meziročně propadnul o 0,3 %.	cz
V pražské ulici Na Poříčí zakoupil hostinec U Bílé labutě a začal na jeho místě budovat nejmodernější obchodní dům v metropoli – Bílou labuť.	cz
Vítězství Victoire Pisy, koně japonského chovu i tréninku, který se loni neúspěšně pokoušel o Cenu vítězného oblouku v Paříži, celý příběh posunulo do nové roviny.	cz
Tři roky se zde konaly rockové koncerty a výstavy začínajících umělců, pro přílišný hluk a porušování hygienických norem byly ale v roce 1998 zastaveny.	cz
Soutěžícím v této adrenalinové show odvaha rozhodně nechybí… Americká reality show (2002) (44 min) Nejslavnější motoristický magazín světa, který pravidelně sleduje tři sta milionů diváků.	cz
Pak potvrdíte cenovou nabídku a my vyhledáme vhodného zpracovatele," zní odpověď, která týdeníku Ekonom přišla ze serveru referatyzababku.cz. Na popsaném principu fungují i ostatní dodavatelé diplomek na klíč.	cz
Dostat se do prvního týmu NHL je teď asi nereálné, proto chci hrát tady," vysvětlil Jaškin, který má se Slavií uzavřenou smlouvu, klub by tak navíc musel s jeho odchodem do zámoří souhlasit.	cz
Rovněž se ozývají důrazná varování před modloslužbou a napomínání lidu k poslušnosti vůči tomu, který jej vysvobodil z Egypta a přivedl do země zaslíbené.	cz
Vezmemeli v úvahu, že i přes politickou neutralitu tématu a zjevnou snahu náměstka Zajíčka legislativní proces co nejvíc „popohnat“, trval první krůček zhruba rok, zdá se být realizace dalších plánů během na nekonečně dlouhou trať.	cz
Kromě toho všude, kde jen mohl, získal si na pomoc četné Němce, kteří ve své hlouposti myslili, že se v Čechách válí na ulicích plno pohozených hrud zlata a stříbra..	cz
Přes milión Čechů bude o Vánocích doma samo Přes milión lidí může trávit Vánoce – tedy čas, kdy se předpokládá, že lidé budou spolu, samo.	cz
A za třetí, Tatu je slovem jednoduše komunikativním jak pro tuzemce, tak pro zahraniční návštěvníky, včetně dětí, tak hlavně pro případ budoucího přesunu gorilky do jiné zoo, třeba i do zahraničí.	cz
Skupina Bronz vznikla v roce 1981 v Brně, kde ji vytvořili zpívající kytarista a skladatel Pavel Váně, hráč na klávesové nástroje a zpěvák Karel Horký plus bubeník Karel Lašek.	cz
Před pěti lety ještě žily v rámci možností spokojeně a bavily se nad deskovými hrami či bollywoodskými filmy, i když mohly chodit jen složitě, připomínajíce kraba.	cz
Tohle jsou fotky přes měsíc staré a od té doby je vyfotili jen jednou kdesi na party při tanci a tam byla větší společnost.	cz
Lukáš Rous (Jan) a Martina Šimíčková (Bess) V severních Čechách svěřili nastudování Radoslavu Tcherniradevovi, který se ovšem dopustil hned několika omylů, jež subtilní téma znevažují.	cz
Znalostní metody v práci s daty a využívání informací společnost SAS rozšiřuje také do oblastí jako je Forecasting (efektivní plánování budoucnosti) či Fraud Management (detekce a prevence podvodů).	cz
V oblasti sekundárního vzdělávání škola tradičně nabízí studium v technických oborech, jako je obor Elektrotechnické počítačové systémy se zaměřením na počítačové sítě, programování či řízení technologických procesů.	cz
Kdyby ony zdroje byly jednoznačně použity ku prospěchu lidí, to znamená k výrobě zboží a služeb, které si lidé přejí a které si na trhu kupují dobrovolně.	cz
Bojujeme, pijeme čaj a kávu, sedíme s rodinami a bojujeme," popsal podle CNN a SkyNews situaci v projevu, který odvysílala syrská televize s tím, že je potřeba "útočit na krysy".	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Muž, který zaútočil na děti kovovou tyčí, byl obviněn Dvaatřicetiletý muž, který je podezřelý z pátečního útoku na dvě děti v Praze 13, byl obviněn z pokusu o vraždu.	cz
Druhá, menší skupina v ODS, takoví ti Klausovi sirotci z toho husitského období, také nesouhlasí s Lisabonskou smlouvu, pokládají některá ustanovení za tak fatální, že mohou ohrožovat do budoucna naši pozici.	cz
Pod celtou, v půlmetrové vodě a ve tmě, jsem se pak dokázal k jeřábům přiblížit asi na 30 metrů a čekat několik hodin na příležitost.	cz
Praha rozjede v dubnu projekt elektromobility Hlavní město Praha odstartuje pilotní projekt nasazení elektromobilů „Praha elektromobilní“ během evropského týdne udržitelné energie 11. dubna 2011.	cz
I. kategorie Multikulturní pořad Zvláštní uznání mezinárodní Prix Bohemia Radio 2004 získává Gabriela Horečná za pořad Hovorca Rómov za pozitivní ukázku integrace menšinové romské kultury do většinové, aniž ta menšinová ztrácí svoji svébytnost.	cz
Vzhledem k soustředění takovéhoto druhu zboží na jednom místě lze podle něj předpokládat, že celníci odhalili mezisklad, ze kterého měly padělky putovat k jednotlivým prodejcům.	cz
Hry se zúčastní družstva dětí z celé republiky a předmětem jejich soutěžení je příroda, její poznávání a ochrana a to v těch praktických podobách.	cz
Podpora stavebního spoření má klesnout o rok dříve, než navrhuje Janota Na dřívějším poklesu se podle informací HN dohodli rozpočtoví experti stran vznikající trojkoalice.	cz
U společnosti s ručením omezeným stanoví nejnižší možný základní kapitál na 1 korunu, a opouští tak povinnost tvorby základního kapitálu ve výši 200.000 Kč, který je v současné době ve skutečnosti pouze účetní položkou.	cz
Ministr zahraničí suverénního státu (alespoň zatím) ČR se sejde a podá si ruku s usvědčeným vrahem cca 300 srbů, kteří byli rozřezáni zaživa na orgány a zároveň s šéfem jedné z největších drogových mafií v Evropě.	cz
Samozřejmě by bylo ideální, kdyby zůstal Jarda Jágr na Kladně, to by pak přišla asi i řada hráčů díky němu," usmál se Vojta, i když s variantou návratu bývalé hvězdy Pittsbughu, Washingtonu, New Yorku Rangers a ruského Omsku reálně nepočítá.	cz
Obrázky, které Šulič maluje na ostrově, vystavuje po celém Chorvatsku – Ježíš na kříži složený z mušlí, zátiší se slunečnicemi, maják na rozbouřeném moři, rybáři vytahující žraloky a chobotnice, nábřeží s loďkami, portrét mořského koníka, kamenné sochy z oblázků a škeblí.	cz
Jde vlastně o fyziku – při excentrickém hodu najíždí koule na stojící kuželky v úhlu, který přibližně o 30 procent zvětšuje plochu kontaktu koule s kuželkami.	cz
Za návrh na rozvod manželé zaplatí 1000 Kč, ale pokud budou chtít dosáhnout díky soudu vyrovnání, pak musí počítat s poplatky 3000 Kč za každou nemovitost, která je předmětem majetkového vypořádání.	cz
Studie, kterou si město nechalo zpracovat, počítá s částkou 15 milionů korun. O ně by chtělo osmitisícové Stříbro požádat v některém z dotačních programů EU.	cz
Přitom všechny jsou vesměs vlastněny bankami či jinými finančními institucemi (například pojišťovnami) anebo jde o dceřiné společnosti výrobců zboží nabízeného k leasingu (především automobilů nebo počítačů).	cz
Zapomenutý obraz se znovu dostal na světlo až letos, kdy arcibiskup Jan Graubner vyzval k prozkoumání jeho stavu zaměstnance Muzea umění Olomouc,“ informovala správkyně sbírky obrazů Jana Zapletalová.	cz
Už jsem slyšel řeči o tom, jak je internet dobrý, že lidé se na internetu neztratí, že internet odbourává bariéry ve vzdělávání atd. Podle mé filozofie a mého levicového přesvědčení se domnívám, že internet se stává největším strašákem lidstva.	cz
Výstavbu prvních 14 satelitů zajistí německá OHB System AG, francouzská Arianespace obstará jejich vynesení do vesmíru a italská ThalesAleniaSpace poskytne potřebnou systémovou podporu pro celý systém.	cz
Další z jezů čeká na 21. ř. km. Před sjetím je dobré pečlivě si ho prohlédnout. Nezkušeným vodákům je doporučeno jez vždy přenést, zkušenější musí splutí zvážit dle aktuálního stavu vody. Kousek pod jezem, na 19,7, ř. km, je v Týnci nad Sázavou sobotní cíl. Tábořiště je na pravém břehu řeky.	cz
Nejhorší bylo prvních čtrnáct dnů, měsíc, než se doma zaběhl, pořádně si natrénoval, jak se vaří mléko, přebaluje a podobně. "To, co s malým zažívám, je nádherné, to už se nikdy nevrátí.“ Nestará se přitom jenom o syna, ale i o domácnost. "Kromě žehlení, do toho se moc nepouštím. Žena dá ráno prádlo do pračky, já ho pověsím. S uklízením se střídáme. Vařím rád, připravoval jsem malému všechna dětská jídla.“	cz
Obchodní zákoník ve svém patnáctém paragrafu stanoví, že ten, kdo byl při provozování podniku pověřen určitou činností, je zmocněn ke všem úkonům, k nimž při této činnosti obvykle dochází.	cz
Moc se těším a Pavlínka je úžasný člověk a navíc mě učí technikou stejnou, jakou jsem měla na JAMU, takže vlastně pokračuji v tom, co už jsem měla zažité a je to super.	cz
Jsou i jiné nevýdělečné instituce, které svým významem nespadají pod kraj a jiné naopak působením krajské město přesahují,“ podotkl pardubický poslanec Miroslav Váňa (ČSSD).	cz
N ejeden podnikatel musel investovat astronomické částky, aby směl do Evropy, některé z nich náš veselý vstup doslova položí; a na to, abyste mohli vyjet na pole potřebujete podle Unie dokonce odborné vzdělání.	cz
Kongresová centra, hotely, kavárny, restaurace, obchodní střediska ale třeba i čerpací stanice mohou lákat zákazníky nejen na své tradiční služby, ale i na přístup k internetu.	cz
„Nejsilnější byl první ročník, který vyhrála Aneta Langerová. Tehdy to bylo něco úplně nového. Něco, co tu nikdy nebylo, takže to byl obrovský boom. Nicméně před letošní soutěží jsem si pouštěl právě tuto první řadu a musím říci, že kdybych někomu pustil SuperStar z roku 2004 a tu současnou, která se teď vysílá, tak by si každý řekl, že se to vůbec nedá srovnat! Všechno se prostě vyvíjí a nejinak tomu je u SuperStar.“	cz
A jestli mátě nějaký sen a snažíte se jít cestou toho snu, tak se vám může 23. září 2000 na olympijských hrách v Sydney získal Jan Železný třetí zlatou olympijskou medaili v řadě a definitivně si vydobyl pozici nejlepšího světového oštěpaře všech dob.	cz
Pokud máme mít úctu k zákonu, pak ji získáme pouze k zákonu jako živému systému, nikoliv k zákonu, který je strnulý a mrtvý ve své formální dokonalosti nebo naopak nedokonalosti.	cz
Tak hodnotí pondělní poslední osmifinálový zápas obou týmů na hokejovém mistrovství světa na Slovensku německý deník Financial Times Deutschland, který jako jeden z mála stihl večerní duel před uzávěrkou.	cz
Nejzajímavější konec přípravy zvolili v jihlavské Dukle. Její hráči totiž v úterý absolvovali triatlon. „Železný muž byl vyvrcholením přípravy. Bylo to takové zpestření. Myslím si, že se u něj kluci pobavili, a dokonce se na něj těšili,“ prohlásil Vlk. Jeho svěřenci museli absolvovat 800 metrů plavání, sedmatřicet kilometrů na kole a 8 200 metrů běhu.	cz
A mimochodem urážkami a vulgarismy (ano skutečně psáno s ypsilon na konci) jsou protkané výhradně tvé diskusní příspěvky, jak se jistě každý může přesvědčit.	cz
"O výsledcích návštěvy Matthewa Collecotta budeme veřejnost informovat v průběhu týdne," uvedl na internetových stránkách klubu mluvčí Alexandr Kliment. Zda bude Collecott v Praze jednat o možném prodeji Slavie, mluvčí neuvedl.	cz
Nebyl jsem předtím v Česku, až ve třetím roce jsem byl poprvé tady, Jeho cílem je mimo setkávání se studenty i splynutí se zdejším jazykovým prostředím.	cz
Citelně se podle něho zredukovaly prostředky, které na golfové turnaje či prezentace vynakládala firemní klientela, takže golfová hřiště musejí být při vytváření nabídky kreativnější.	cz
Mnohem víc by se mu jako náhradní maminka líbila Annie, s jejíž dcerou, stejně temperamentní jako je on sám, se pouští do všemožných dobrodružství a lumpáren.	cz
Prevence tedy především spočívá v pravidelném mytí rukou po použití toalety a před jídlem a potom také v omývání ovoce a vůbec v kvalitním zpracování potravin.	cz
Na straně druhé jsou zde populární formou vyslovovány úvahy potenciálních investorů a jejich úhel pohledu na podnikatelské projekty, do kterých by měli investovat své prostředky.	cz
Určitě bych si to dala s tím jehněčím v kombinaci s další zeleninou a mírně navinulé, ale to je přece jen úplně odlišná úprava.	cz
Sexuologové zkoumali u všech sledovaných osob, co považují za důležité ve vztahu, v sexuálním chování a také fakt, jakou roli hraje sex na zdraví a životní spokojenost.	cz
Proč jsme se dohodli s panem Šurkem, je jeho důvěrná znalost retailu, a to jak z pohledu pracovníka, který prošel pobočkovou sítí, tak i jeho zkušenostem při práci na centrále Raiffeisen.	cz
Hokejisty Sparty by prý mohl vést současný kouč Pardubic Jandač Hokejovou Spartu by mohl příští sezonu vést současný trenér Pardubic Josef Jandač, jeho asistentem by se měl stát Richard Žemlička.	cz
Od začátku jsem chtěl vytvořit mapovou aplikaci pro mobilní zařízení s podporou sledování osob v mapě, a tak jsem hledal partnera, který by mi zapůjčil hardware pro testování.	cz
Podnět od občana byl neprodleně postoupen Policii ČR, která věc po prověření odložila pro nedůvodnost,“ potvrdila vedoucí odboru interního auditu a kontroly hradeckého magistrátu Jaroslava Fikrová.	cz
Víme, že v daném časovém období žil na daném území pouze jeden tak velký predátor, a tak mu s poměrně vysokou mírou pravděpodobnosti můžeme ty stopy přisoudit.	cz
Útok na enklávu o rozloze 150 kilometrů čtverečných začal 6. července raketovým ostřelováním a Srbové v obavě před leteckými útoky NATO zprvu postupovali pomalu.	cz
Stíhání expremiérky od samého začátku kritizuje Evropská unie a Spojené státy, které vyzývají ukrajinské úřady ke zdrženlivosti a varují před pokusy zneužít justice k politickým cílům.	cz
Sám má k bydlení kladný vztah. "S bydlením to mám podobně jako s výběrem oblečení. Nosím takové oblečení, ve kterém se cítím dobře. Nemusí to být za každou cenu trendy a to samé je pro mě důležité i doma. Rozhodně nekupuji vybavení pouze proto, že je drahé a luxusní, ale IKEU doma také nemáme. Spíše aby to mělo nějakou myšlenku," uvádí.	cz
I zde ovšem platí, že kdo hledá chuť tradiční červené limonády, vyloženou chybu neudělá. "Chutná podobně jako klasická červená limonáda mého dětství. V tomto případě jsem sentimentální, ale možná právě proto mi vadí nesmyslně velké množství cukru, které vládne celé chuti a slepuje pusu," shrnuje Michopulu.	cz
Představitel britského ministerstva zahraničí Alistair Burt řekl, že byl „šokován hroznými záběry“ v dokumentu, které podle něj „poskytují důkazy o porušování mezinárodního práva a lidských práv“.	cz
„Jedná se o osobu bez trvalého pobytu. V současné době je v podmínečném odsouzení pro stejnou trestnou činnost. Jako motiv uvedl nazlobenost na ochrannou službu obchodního domu, kam převážně volal,“ řekla na adresu muže, který telefonáty prý „zabíjel“ také nudu.	cz
Pronajímatelem je leasingová společnost a ve smlouvě je vždy pevně stanovena základní nájemní doba, výše splátek, částka hrazená jako vstupní akontace a také odkupní cena, která je poslední platbou.	cz
Řídnutím kostí trpí kosmonauti, kteří se vracejí po několikaměsíčním pobytu ve stavu beztíže. A protože je těžko představitelné provádět experimenty na lidech, vzali lékaři úlomky kostí od moskevské záchranky, zalili je v 16 zkumavkách živným roztokem a nechají je „růst“ na ISS.	cz
Titul Fasáda roku 2010 získal rodinný dům v pražských Modřanech a budova Městského divadla v Mladé Boleslavi Celkem se v letošním ročníku sešlo rekordních 206 staveb.	cz
"Celková výše uváděné mzdy vysoce převyšuje skutečnou mzdu, kterou u nás slečna asistentka v souladu s pracovní smlouvou dostávala," reagovali na Bartákova tvrzení Fencl s Novotnou.	cz
Pokud jsou fotografie v daném případě vytvořeny samotným provozovatelem internetových stránek či jím byly legálně získány například od oficiálního dovozce mobilních telefonů, pak je nelze bez dalšího kopírovat.	cz
Byl svátek a málokomu se chtělo domů, a tak se tisícihlavý dav (studenti, dělníci, ale i rodiny s dětmi) zvolna a neorganizovaně vydal po náměstí dolů.	cz
Ať už se budou odkupovat všechny úvěry, nebo se budou zachraňovat banky a koupí se část úvěrů, určitě to bude znamenat zátěž pro národní rozpočty.	cz
Já jsem to jen zkusila vyjde 0 0 Já jsem to jen zkusila vyjde nevyjde je to jen zábava člověk toho má v životě málo tak proč to nezkusit.	cz
Šampionátu, který společně pořádá Asociace školních sportovních klubů České republiky a Dům dětí a mládeže Stod, ze zúčastní chlapci a dívky ve věku 14 až 17 let.	cz
„Samozřejmě, považuji to za důležité. V předsálí získávám bezprostřední přehled, protože se i ptám, jak se ta která akce líbila. Beru i kritiku, i ta pomáhá vylepšovat naši práci. Přál bych si, aby dosavadní návštěvnost zůstala minimálně na stejné úrovni a pořady se líbily.“	cz
Celníci se často setkávají s tím, že palubní jednotka, která je k mýtným platbám nezbytná, je špatně umístěna na předním skle a její správné funkci brání například stěrač.	cz
Na pódiu byly kolem Beyoncé (24) samé krásné dívky Královna r’n’b’ Beyoncé (27) zaplnila nejen O2 arenu, ale i klubové patro s »vipáky« praskalo ve švech.	cz
No, tak takových dárků bylo hodně, něco taky z rodiny, že jo, ale především mě jako potěšily tyto dárky, protože to, si myslím, že to mění trošku i celý ten vztah k těm cizím lidem i tedy vztah k tomu, co to je dar.	cz
Rakušané spoří přes 4 tisíce měsíčně Skoro třetina dotázaných spoří částku v rozmezí od 1001 Kč do 2500 Kč, přes 20 procent si odkládá částku od 2501 Kč do 5000 Kč.	cz
„Dokážete si ale představit situaci, že bychom takovou žádost poslali bez konzultace se státním zástupcem? Co by se pak strhlo za poprask, kdyby Sněmovna dotyčného vydala a státní zástupce nám pak dal pokyn nezahájit trestní stíhání?“ uvedl Martinec.	cz
Nechápat značku Mercedes jenom jako identifikátor nabubřelého bohatství a prodat tyto nové vozy iprosperující střední třídě, to je momentální cíl importéra v českém prostředí.	cz
Dnešní rychlostní zkoušku dokončil na stejném místě se ztrátou přibližně 9,5 minuty a právě díky tomu se posunul před dalšího Argentince Copettiho, který na trati ztratil víc než 52 minut.	cz
Pohřeb Kaczyńských na tak čestném místě, jakým je krypta wawelské katedrály, vyvolal v Polsku spory. Někteří kritici tohoto rozhodnutí se pozastavují nad tím, zda zásluhy prezidenta byly tak významné, jiní poukazují na jeho silné vazby s Varšavou, kde se narodil a jejímž byl primátorem. O sporech čtěte zde.	cz
Celá řada příslušníků HZS ČR externě vyučuje na vysokých školách, které nabízejí studium v oborech vycházejících z "Návrhu společného minima pro potřeby vzdělávání odborníků v oblasti bezpečnosti", schváleného usnesením Bezpečnostní rady státu ze dne	cz
Sněmovna ji sice schválila už v únoru a Senát její rozhodnutí potvrdil na začátku května, prezident Václav Klaus ale pak s podpisem smlouvy čekal nejdřív na říjnové referendum v Irsku a následně na listopadové rozhodnutí Ústavního soudu.	cz
Co tam ještě dělá člověk, který si z našich peněz platí děvku a dokonce určuje našim dětem, jaké zkoušky budou dělat, přitom není schopný v té hlavní zkoušce morálky obstát?	cz
Jeho uvedení na trh doprovázela reklamní kampaň, v níž IBM využila postavu tuláka v podání Charlieho Chaplina, která měla demonstrovat jednoduchost ovládání a flexibilitu nového výrobku.	cz
Zavázali se v ní, že nebudou podporovat nezdravé životní návyky a že nebudou ukazovat obrázky lidí, jež by mohly sloužit jako návod k extrémní vyhublosti.	cz
“ Zatímco u základní a poloviční sazby jsou tedy procenta uváděna jako maximum a je ponecháno na vůli zaměstnavatele, aby sám určil výši krácení, u čtvrtinové výše neměl zaměstnavatel možnost odchýlit se od striktně stanovených sedmdesáti procent!	cz
Jedná se zejména o zboží, jemuž brzy skončí doba trvanlivosti,“ osvětluje celý projekt Fabrice Martin Plichta, ředitel České federace potravinových bank, francouzský novinář žijící v Praze.	cz
Zkuste těm lidem ze Slovenska, Polska, Ruska, Vietnamu, Číny či Ukrajiny vysvětlit ať jdou domů, že je tu čeká Kalousek, nízké mzdy a poplatky u doktora.	cz
Média často neověřují své zdroje Do německé televize pravděpodobně uniklo video přes někoho, kdo si jej přivlastnil na YouTube, redaktor BBC se snažil video ověřit, ale některá další média video na svých stránkách nechala.	cz
Jestliže je v rozhodném období kalendářní měsíc, ve kterém nebyla OSVČ účastna nemocenského pojištění, jedná se o dobu vyloučenou a výpočet neovlivní dny tohoto období, za které není žádný měsíční základ.	cz
Dík za odpověď. zrejme proto ze ho prima jeste vubec nestihla dat na stream.pry totiz udajne o vikendu nepracuje a vzhledem k tomu ze je dnes svatek si budes muset pockat do zitra.	cz
Lze předpokládat větší propojení s elektronickými identifikačními prvky, popřípadě s motorickým pohonem apod. Okna jsou z pohledu pachatele vloupání do objektu poměrně snadno dosažitelným vstupním prostorem, zejména ta v přízemí.	cz
Z někdejších členů legendární sestavy Beatles čeští posluchači dosud naživo mohli vidět jen Paula McCartneyho, který v roce 2004 vystoupil v areálu pod širým nebem v pražských Vysočanech.	cz
Kdo se zdravým rozumem by si kupoval majetek v krachujícím Řecku (Subcomandante Marcos) Tedy v oblasti, kde se tento majetek bude po státním bankrotu..	cz
Kriminalisté již zjistili, že v noci z neděle na dnešek pochodovala obcí Býchory skupina, která vykřikovala rasistická hesla. "Jeden ze skupiny pak vhodil do bytu Romů zápalnou louč," řekl mluvčí Truxa. Kdo přesně na Romy zaútočil, zatím kriminalisté prošetřují. Zjišťují také, jak velká skupina obcí prošla.	cz
Jemně mě mni či 30 dkg točeňáku vcelku), z různých koutů nejen Šluknovského výběžku rozdělených do pěti kategorií srdnatě bojovalo do poslední vteřiny každé patnáctiminutovky.	cz
V úterý do Londýna dorazila vážená státnická návštěva ze Spojených států. Americký prezident Barack Obama s chotí Michelle se stavili pozdravit britskou královnu Alžbětu II. a jejího muže Philipa.	cz
A brutální zákeřný vrah J. Mašín byl, pana Rošického střelil omráčeného několika údery do hlavy, klečícího nebo ležícího do zad v oblasti pravé lopatky.	cz
Další služba, opět mimo ČR nejspíše, nabídne za 25 dolarů ročně přístup k hudbě, kterou má uživatel na disku počítače, ale nekoupil ji na iTunes.	cz
Ta by přece nikdy nic tak strašného jako toto, dámy jistě prominout, prasácké video nenatočila a už vůbec nepoužila proti své vlastní milované dceři.	cz
Podle dispečera Centra dopravních informací se motoristé celé dopoledne potýkali s problémy také v ulici K Barrandovu a na Jižní spojce, na kterou kvůli problémům na okruhu sjela většina řidičů osobních aut.	cz
Wojtyla, pěší průvod hnojem po fiakrech s koncem ne v katedrále, jak by se češstvu líbilo u panovníků, ale poslední kostelíček, kde spíše bezdomovci pravidlem.	cz
Expozice zahrnuje patnáct panelů, které slovem a obrazem popisují ničivé účinky tepelného záření, škody způsobené atomovým výbuchem nebo následnými požáry, ale i poranění způsobená tlakovou vlnou či popáleniny.	cz
Chytrá dojnice, která dosud dokázala přelstít všechny lovce a vyhnout se všem pastem, se totiž mezitím stala mezinárodní mediální hvězdou a plnila stránky novin během letní okurkové sezony.	cz
Za mezerníkem mezeru nedělá, za koncem věty jak by smet a neovládá sedmý pád, tak jen tak Konečně se dočtu,že prezident Obama navštívil toto město na Floridě.	cz
"V 80. a 90. letech banky inkasovaly obrovské příjmy na restrukturalizaci státního dluhu v Latinské Americe a v Asii. Teď by to rády zopakovaly v Evropě," podotkl Regling v rozhovoru pro pondělní vydání německého ekonomického listu Handelsblatt.	cz
Nakupovat se jezdilo do Prahy a na všechny možné výstavy, jako byla např. Země živitelka, kde největší řežba vypukla když otevřeli pavilon s textilem.	cz
"Během týdne se sejdu se všemi lídry stran, které se dostaly do zastupitelstva, dovedu si představit spolupráci s ODS, na místní úrovni i s komunisty, u TOP 09 a Příbramáků pro Příbram bychom si narazili u programů," tvrdí starosta Josef Řihák a lídr vítězné strany.	cz
Bývalá nejvyšší státní zástupkyně Marie Benešová se dnes prostřednictvím ČTK omluvila své nástupkyni Renatě Vesecké a dalším někdejším či současným představitelům justice za své výroky o justiční mafii.	cz
Žalob rychle přibývá než něco začně řešit exekutor, tak nejdřív musí soud nebo správní orgán vydat rozhodnutí a to musí nanýt právní moci a vykonatelnosti.	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína V Praze odstartuje Český pivní festival Více než sto značek piv, gastronomické lahůdky, pět velkoprostorových stanů s tisíci míst k sezení, z nichž jeden bude věnován zahraničním speciálům, čeká ode dneška na..	cz
Dovalilův tým se poprvé při ME nepředstaví ve Viborgu, kde odehrál všechny duely základní skupiny, ale přesune se k semifinálovému duelu asi 60 kilometrů jihozápadním směrem.	cz
Třeba lidé nad 50 let, když přijdou o práci, jen těžko se na trhu práce uplatňují, zadlužují se a postupně se dostávají prakticky do neřešitelných problémů.	cz
Dál spřádá své intriky – při naoko nevinném pozvání na večeři chce oznámit své zásnuby s nic netušícím Oliverem… To je vražda, napsala XI (12) Receptář prima nápadů 2011 (33) Fakta Barbory Tachecí 1.9.	cz
Přidáním modré nebo zelené do těchto barev namícháme zase fialovou až po zelenavou, hnědou, šedohnědou apod. 8. Větší plochu barvíme silným štětcem (barva totiž rychle vysychá a mohly by se vytvářet skvrny).	cz
Lesům ČR hrozilo vytunelování, pozor i na ekotendr, vzkazují agenti Před snahou podnikatelů a lobbistů ovlivnit správu majetku státu, varuje výroční zpráva Bezpečnostní informační služby.	cz
Jak Průhonická obora, tak Central Park… 27/53« První20«2526272829»40Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Jak proběhne sčítání hlasů po skončení voleb popisuje reportérka Lucie Weissová „Dříve tato hranice byla sedm procent hlasů pro kandidáta z hlasů pro stranu, nyní je to pět procent.	cz
Úspěšné domácí mistrovství světa v Plzni posunulo podle něj letošní úspěch v anketě o trošku výš než před dvěma roky. "Nedá se to moc rozlišovat. Měl jsem v kariéře několik cílů, což byly zlaté medaile na mistrovství světa, v extralize a také v anketě Hokejbalista roku. Letos je to ocenění asi příjemnější, protože mám za sebou svoji nejlepší sezónu," dodal Novák.	cz
Posílení podpory malých a středních podniků však patří mezi priority Unie již od roku 2000, kdy Evropská rada na Lisabonském zasedání vyzvala k podpoře drobných podnikatelů.	cz
Ve své funkci naváže na práci Milana Rusnáka s cílem zabezpečit kontinuitu směřování společnosti v době pokračující hospodářské recese ve stavebnictví a dále upevnit pozici jedničky na trhu.	cz
Pilířem je J&T Banka, která je zaměřena hlavně na služby pro úzkou vrstvu nejbohatších klientů, podnikové akvizice a obchody s cennými papíry pro soukromé investory.	cz
Hospodářská komora zve všechny, kteří mají o tuto formu vzdělávání zájem a zároveň splňují výše uvedené podmínky, aby se přihlásili do druhého semestru bezplatných kurzů projektu TourismEduca – vzdělávání pro cestovní ruch v Praze.	cz
To zase bude ve městech pozdvižení, už to vidím jak u nás ti kašpaři z MP místo hlídání veřejného pořádku budou stát na kdejaké ulici a honit peníze do obecní pokladny.	cz
Zrovna dneska přišla na pohovor čerstvá maturantka, která mě poučila, če kvůli 20 tisícům brutto se nevyplatí vylézt z postele, protože ona má MATURITU.	cz
Tyto osoby jsou pak povinny doplatit pojistné na zdravotní pojištění na základě předkládaného Přehledu o příjmech a výdajích ze samostatné výdělečné činnosti a úhrnu zaplacených záloh na pojistné, a to do 8 dnů po podání daňového přiznání.	cz
Podle listu se tak stalo ve chvíli, kdy vyhlásil, že Lisabonskou smlouvu nepodepíše, ani když ústavní soud podruhé potvrdí, že smlouva není v rozporu s českou ústavou.	cz
Pro Moralese a jeho plánované hospodářské změny se podle průzkumů u východů z hlasovacích místností vyslovilo 60 procent voličů, tedy o něco více než při jeho zvolení hlavou státu v prosinci 2005.	cz
“ Označit příspěvek jako nevhodný konkretne Vlk i Liska jsou skudci Papouchovy srajtofle, proto vyuziva vsech metod jak pred jejich nenechavyma prackama penize ukryt ;) Označit příspěvek jako nevhodný Hmm..	cz
Proto jsme věděli, že na soupeře musíme vletět od první minuty. Byla příšerná zima, pršelo, pak i sněžilo. Umělá tráva, kde hrajeme domácí zápasy, trochu namrzla, a povrch byl ještě rychlejší než běžně. Hned v 10. minutě jsme dali první gól, za chvíli přidal Vráťa druhý. Byl fakt parádní, hlavou rybičkou z dost těžké pozice.	cz
Na Sarkozyho speciální deštník nestačí náboje ani těžké předměty Ochranka francouzského prezidenta Nicolase Sarkozyho dostala k dispozici nový obranný prostředek – speciální deštník, který spolehlivě..	cz
Hrají A. Alda, J. Farr, L. Switová a další Bubliny, dřina a problémy (Home Improvement) Tim Allen vám poradí s každým problémem v domácnosti, na zahradě nebo v garáži..	cz
Zvažuji, zda má cenu tento pořad sledovat, copak se nedělá výběr, abychom nebyli nuceni dívat se na takovou duchovní bídu jakou předvedl ten Hudeček?	cz
Na náměstí by během koncertu teoreticky mohlo být až deset tisíc lidí, tolik se jich sem totiž zhruba maximálně vejde. Ve skutečnosti bude zřejmě číslo nižší, právě nulové vstupné ale i tak může přilákat tisíce lidí.	cz
Rodině Martina Zacha, vítěze letošní ankety Muž roku, který si v sobotu při skoku do vody poranil páteř a ochrnul, se ozval muž, jenž tvrdí, že navzdory diagnóze lékařů dokáže, aby Zach zase chodil.	cz
Pro naši politickou scénu je ale škoda, že do ní nevstupuje více úspěšných podnikatelů a manažerů, kteří by těm papírovým vůdcům národa předvedli, jak se má taková velká firma, jakou je stát, řídit.	cz
Ministr školství patnáctiletého Davida nezvládl Na fotkách, které si loni nechal už jako ministr školství pořídit Josef Dobeš (47, VV) s celou rodinou, se k němu tulí vytáhlý kluk.	cz
Děti, které prarodiče svěří do péče instruktorů, budou „ve škole“ 1,5 hodiny denně, na konci pobytu si své nově nabyté dovednosti vyzkouší v závodě všech účastníků.	cz
"Nemohu bohužel za to, že byla Marcela Komárková několikrát kárně potrestána za to, že je Městský soud v Brně nejpomalejší v republice, pokud jde o délku jednotlivých řízení," vrátil Dufek v České televizi kritiku současné předsedkyni Komárkové.	cz
V roce 1968 se Slovensko neodtrhlo od ČSSR aby vyhlásilo vytouženou samostatnost a sovětské tanky tedy neměly koho zachraňovat před českými nacionalisty a utlačovateli Slováků.	cz
A tím se prohlubovala ta sekera, že dneska už je situace taková, že lidé, kteří vůbec práci mají, pracují 12 hodin za vlastně stejný plat jako měli předtím, a většina lidí práci ztrácí.	cz
Znojmo se stane světovým logistickým centrem skupiny Laufen Společnost Laufen CZ zastupující na českém trhu značky Jika, Roca a Laufen výrazně rozšiřuje své skladovací kapacity ve Znojmě.	cz
Jednoznačnou podporu hlavě státu deklarovalo 11 procent dotázaných, jednoznačnou nedůvěru naopak procent 20. Oproti poslednímu průzkumu STEM, který se uskutečnil na konci loňského roku, ztratil Klaus důvěru 16 procent občanů.	cz
Rychle ji nyní dohání americká lehká ropa West Texas Intermediate (WTI), která ještě před týdnem stála zhruba 85 dolarů a teď je asi na 95 dolarech.	cz
Druhá třetina poputuje na konto humanitární pomoci při mimořádných událostech, jako byly loňské povodně v Čechách a na Moravě nebo letošní ničivé zemětřesení na Haiti.	cz
Z vnějšku je tento nárůst sotva nápadný – s krátkými přesahy, silně dimenzovanými koly a jejich širokou geometrií je tento projev stejně elegantní jako dynamický.	cz
Potom obvykle následuje rovina, na které se zátěž snižuje, klienti si sedají do sedel, odpočívají v pohybu, protože je za chvíli čeká další kopec.	cz
Hrají H. M. Combsová, A. Milanová, R. McGowanová a další (41 min) (Premiéra) Shirley MacLaineová a Anne Bancroftová jsou mladé tanečnice a současně přítelkyně i konkurentky u slavné baletní společnosti.	cz
Pravděpodobně to bude součástí novely zákona o této dani, která by měla platit asi od roku 2006,“ řekl Profitu mluvčí ministerstva financí Marek Zeman.	cz
Kdo by rád něco sladkého, měl by zamířit do cukrárny A. C. De Boer (Scharlo 15), kde najde nespočet sušenek, jablečných koláčků i zákusků.	cz
Součástí festivalu budou řízené degustace, sommelierská show, portské a schery, sýry a vína, snoubení vín a pokrmů, prodejní přehlídka českých a moravských vín, výstava fotografií a mnoho dalších.	cz
Cross country, jak se tenhle druh cyklistiky nazývá, je dokonce olympijskou disciplínou, v níž se do tvrdých soubojů v terénu pouštějí ženy i muži už od juniorských kategorií.	cz
Kapela Semtex, která byla posledním účinkujícím na náměstí Republiky, se tak musela smířit s mnohem menší návštěvou, než tomu na jejích koncertech bylo v minulosti.	cz
Policie hledá svědky nehody mopedisty Havířov – Dopravní policisté se obracejí na veřejnost se žádostí o informace, které by pomohly objasnit nehodu muže na mopedu.	cz
Kromě těchto údajů však mohou i sami lidé pomocí obdobného "semaforového" systému ohodnotit, s jakou kvalitou vody se na daném místě aktuálně setkali, a tím dávat tipy či doporučení ostatním.	cz
Nedá se říci, že jsem nastoupil po ní, ona jen přerušila výkon funkce. Problém to nebyl. Když bychom se podívali na počet přednostů, žádná dramatická maskulinizace či feminizace neproběhla.	cz
A protože o tamních poměrech něco vím a protože pro nás energetika rovná se především Rusko, tak když Alexandr Vondra v roce 2006 vytvářel tuto pozici, oslovil mě.	cz
Mimo hlavní město se tyto termíny daří plnit, ale i tady zjevně mají potíže – loni si vklady (vlastnická a jiná významná práva se zapisují vkladem, méně závažné okolnosti pak záznamem) vyžádaly více času.	cz
Hlad po dluhopisech překvapuje bankéře Hlad po dluhopisech překvapuje bankéře Vyšší ceny ropy, kovů a producenti komodit mohou pomoci k vyšším ziskům, především na ruském a polském trhu.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný ČSSD spouští kampaň, chce bojovat proti krizi i klientelismu hlavní je boj proti socialismu a komunismu pane Paroubku Označit příspěvek jako nevhodný Autorská práva vykonává vydavatel.	cz
Prostě zloděj by nemohl legálně vydělávat na společném a vydobytky své činnosti si připlácet na úkor ostatních, kterým by určovalo bratrstvo jejich pracky tržní ceny ve spirále růstu.	cz
Více Mostecké autobusy vyjely do hor i na Lounsko Mostecké autobusy vyjely do hor i na Lounsko Na licenci k zajišťování mimoměstské přepravy cestujících čeká každým dnem Dopravní podnik měst Mostu a Litvínova.	cz
Balotelli po konečném hvizdu natřásal klubovým dresem před fanoušky soupeře a ukazoval na klubový znak. Umravňovat se ho pokusili Nani, Anderson a posléze i Ferdinand. Na Balotelliho hlavu se snesla po utkání vlna kritiky. Tu se pokouší zahnat Italův spoluhráč Patrick Vieira. „Nemyslím si, že to byla provokace. Jen se nechal unést. To je součástí jeho osobnosti,“ řekl Francouz.	cz
A v těchto dnech došlo i na tolik požadované rozšíření zeleně – východní stranu náměstí před obchodním domem Omega oživila řada devíti nových stromů.	cz
A Ivane, není to přece jenom velmi příkré srovnání člověka, který se dejme tomu může i pohybovat někde na hraně zákona nebo umě využívá legislativních mezer, a člověka, který pravděpodobně řídí podsvětí, teď tedy v Jihoafrické republice?	cz
Jednotka zvláštního určení II (14) Do konspiračního bytu v Pákistánu, kde operuje část jednotky zvláštního určení, se z posledních sil dostane agentka CIA s krycím jménem Světluška.	cz
Vyšší účinnost vakuových solárních panelů je nejvíce poznat v zimních měsících, kdy není neobvyklé, že vakuové solární panely při venkovní teplotě minus 15 °C ohřejí teplou užitkovou vodu na 60 °C.	cz
Když se cirkulace tornáda dotkne zemského povrchu, začíná na zemi brát prach, ničit domy nebo střechy, prostě tropit neplechu a všechno to, co vyzvedne ze země, tedy vířící prach i trosky pak cirkuluje kolem osy tornáda.	cz
"Samozřejmě se při té příležitosti ukázalo, že stát ani neví, jaké orgány má," řekl předseda sněmovního podvýboru pro informační systémy veřejné správy Jaroslav Krupka (ODS).	cz
Italové milují pečená masa, zeleninu a také sýry, kterými se proslavili po celém světě. Ty Italové sypou nejen na rizota, těstoviny nebo na pizzu, ale i do polévek. Podle sýra se také určuje, jaké z mnoha italských vín se k připravenému jídlu hodí.	cz
Kabinet se dnes bude také zabývat například také koncepcí surovinové a energetické bezpečnosti země či zprávami o vývoji finančního trhu a o výkonu dohledu nad finančním trhem v loňském roce.	cz
Dosud největší zájem projevili Češi o napájecí adaptér na notebook iGo SlimLine v hodnotě 1 390 korun. Populární jsou rovněž nabíječky šetrné k životnímu prostředí iGo Green, které ušetří více než 85 % elektrické energie oproti běžným adaptérům.	cz
Do hry se v dresu Realu opět zapojil Brazilec Kaká, který se zotavoval po operaci kolena. Na hřišti vystřídal útočníka Karima Benzemu, který se v utkání neprosadil.	cz
Heger podle svých slov považuje za nezodpovědné, že se k ryze procesním otázkám vyslovovali lidé, kteří nemají žádnou specializovanou právní kvalifikaci, která je pro posouzení postupu státu zcela nezbytná.	cz
Omnipol dlouhodobě coby zprostředkovatel armádních nákupů vydělával horentní sumy na zakázkách pro stát, a to již od 90. let, kdy Kalousek vedl ekonomickou sekci ministerstva obrany.	cz
I tímto stavem se zabývala rada města a konstatovala, že na základě svodek, které obě policie denně zpracovávají, naopak vzrůstá počet výjezdů a zásahů do všech částí Šluknova, kde zasahují na základě oznámení občanů.	cz
Ovšem miliardář a mediální magnát Silvio Berlusconi se na rozdíl od faktického šéfa véčkařů Víta Bárty za nikoho alespoň neschovával, už na počátku své cesty k moci byl lídrem strany Forza Italia.	cz
Tomáš Černý nás v radiodokumentu s názvem „Ralsko – světadíl dočasnosti“ zavede na některá kdysi tajná místa a od Michaela Kocába uslyšíme o tom, jaké vlastně bylo vyprovázení Sovětů na začátku 90. let.	cz
Akci provedli kriminalisté už v úterý dne 21. října v ranních hodinách v prostorách rodinného domu v Praze 10. Měli totiž poznatky, že zde nejméně od června do října letošního roku dochází k nelegálnímu pěstování rostliny konopí.	cz
Podle něj musí člověk vždy počítat s tím, že informace zveřejněné na internetu se přesně podle zákona schválnosti dostanou právě do rukou, do nichž byste je vydali nejméně rádi.	cz
Řekl jsem mu hned na uvítanou, že je naprosto nekompetentním ministrem dopravy, a uklidnil jsem ho tím, že takových lidí je ve vládě víc.	cz
Ono takový průzkum, který se uskutečnil na základě toho, že vznikly v největších městech takzvané velké koalice ODS a ČSSD, ukázal, že se to lidem doopravdy příliš nelíbí.	cz
Královna posledních tří sezon Vonnová vyhrála již šestý závod tohoto ročníku, na rozdíl od předchozích let se jí však daří pouze v rychlostních disciplínách.	cz
"Ale stresu se nevyhnou ani spoluhráči nebo soupeři, kteří se s Japonci dennodenně vídají," vysvětluje Šauerová. "A ti, jichž se to týká přímo, ztrácejí veškerou chuť se připravovat," praví František Dvořák z Českého olympijského výboru.	cz
Tehdy založil firmu s názvem „Ferdinand Barta a spol.“, kterou o šest let později přeměnil na „Českou akciovou společnost k vyrábění a zužitkování staviva“ se sídlem v Podolí.	cz
Ale kl tomu je treba, aby si lidi verili, byli cestni a netrapilo je, ze jim stat sebere cca 55% vyplaty a penize prerozdeli.	cz
Policie dopadla nahého muže z lesoparku Sokolovští kriminalisté dopadli a obvinili 28letého muže ze Sokolova, který podle nich před několika týdny pobíhal nahý po lesoparku..	cz
" Protože má Ježíšek hodně práce, musí ti kdo mu píšou, opatřit vánoční přání známkou a zpáteční adresou, vložit do obálky a poslat na adresu božídarské pošty.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Miliardy z Bruselu na zateplování bytů Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
O tom, že Václav Cílek není žádný obyčejný geolog, jsme se mohli přesvědčit už několikrát, mimo jiné z jeho knih vydávaných ve vydavatelství Dokořán.	cz
Cena se vzhledem k velikosti zámku i atraktivitě lokality pohybuje kolem 11,5 milionu korun. První zmínka o Kosově Hoře pochází z roku 1272, kdy zde páni z Landštejna vybudovali tvrz.	cz
Vzala proto svou rodinu včetně partnera Archieho Druryho a syna Tobina Jacka, který v říjnu oslaví druhé narozeniny, na dovolenou na ostrov Ischia, který leží v Neapolském zálivu.	cz
Bývalý předseda v úvodu jednání výkonné rady navrhl vyškrtnutí volebního manažera ODS Ivana Langera i pražského primátora Pavla Béma z kandidátek pro květnové volby. Navíc chtěl, aby se těchto o změnách hlasovalo tajně. Jednání opustil asi po hodině a čtvrt, podle redaktora LN se usmíval, novinářům ale nic neřekl.	cz
Obama podepsal nová pravidla pro vedení kybernetických válek (anonym) Hlavne aby neprisli na pravy obamuv rodny list Obama podepsal nová pravidla pro vedení kybernetických válek (anonym) Váš navikomp byl infikován virem Armageddon.	cz
Italský premiér Berlusconi čelí v poslední době silné kritice. Italům, jejichž názor silně ovlivňuje i katolický Vatikán, vadí, že jejich premiér neumí udržet sexuální pud na uzdě. Jeho minulost se hemží modelkami, prostitutkami, herečkami a dalšími veselými děvčaty, které zval na večeře nebo rovnou do své vily.	cz
Pokud si Vlastimil Rampula přisvojuje větší míru nezávislosti, než odpovídá jeho podřízenému postavení, stává se rušivým prvkem a je zde další důvod pro jeho odchod.	cz
KBC odepíše v Irsku a Británii další miliardové ztráty A jestlipak taky KBC v Irsku a Británii prodala nemovitosti jiným zájemcům, jak se o tom píše v článku nahoře.	cz
Ty svoje úvahy si paní Rakušanová nechejte od cesty a běžte radit zpátky do Svobodné evropy a tlápejte to do KLDR, tam Vás ještě neznají a třeba Vás budou poslouchat.	cz
Francouzská tenistka Mary Pierceová se po půlroční zdravotní pauze vrátila na kurty středečním vítězstvím v druhém kole turnaje v San Diegu. Obhájkyně titulu, jež je v Kalifornii nasazená jako číslo šest, ovšem musela s Rakušankou Sybille Bammerovou bojovat více než dvě a půl hodiny, než se mohla radovat z postupu do osmifinále.	cz
Kolik budete brát v prvních týdnech nemoci Spočítat, jak vysokou náhradu mzdy bude člověk brát v prvních třech týdnech nemoci, kdy mu ji vyplácí zaměstnavatel, není nic jednoduchého.	cz
Hlavním aktérem je pěvecký sbor ANTEA působící již dvacet let v Brně, který v těchto prostorách představí speciální hudební koláž provázanou výše uvedenými atributy.	cz
2. Používejte falešné identity Pokud nechcete, aby váš zaměstnavatel za několik let zjistil, co jste dělali volném čase, jaké názory máte na minority nebo kolik alkoholu snesete, používejte převleky.	cz
Předkové kytovců měli šišatou lebku Floridská puma slezla hrobníkovi z lopaty Český rozhlas si váží názoru posluchačů a má zájem o korektně vedenou diskusi.	cz
Samozřejmě, že když přijde nějaká novinka, tak to vyzkouším, protože mi to nedá, ale většinou se vždycky vrátím ke svému stylu líčení," řekla moderátorka Klára Doležalová.	cz
Když v páté sérii přehodila 71 metrů a dostala se do vedení, běžela se podělit o radost s českými atlety na tribuně, s trenérem a přítelem Lukášem.	cz
Jestli televize PRIMA vyžaduje ukázat na kameru styl bydlení daného soutěžícího ať ho majitel provede sám a ne že si každý poslouží sám a ještě pomluví o nevkusu nebo o nepořádku.	cz
I v zahraničí se mění jednou za rok až dva, kalkuluje se do nich dopad inflace a růst vstupů a zabezpečení vyšší kvality dodávek, takže se nárůst projeví v rozmezí 5 až 20 procent,“ předpovídal Profit.	cz
Navíc na mé místo v představenstvu nastupuje Němec, což by znamenalo, že by ve statutárních orgánech společnosti nebyl kromě dvou zástupců zaměstnanců nikde žádný Čech.	cz
Já sama bych ve svém okolí mohla spočítat partnery, kteří si věří a dali by za toho druhého ruku do ohně, na prstech jedné ruky.	cz
Je to v zájmu klidu pro uspořádání velikého sletu všech generálů a ministrů obrany NATO, který se chystá na základě prezidentovy nabídky na příští rok v Praze.	cz
Hrají A. Alda, J. Farr, L. Switová a další Dům, kde bydlel Hemingway (For Whom the Ball Tolls) Chcete recept jak psát nejlepší detektivky?	cz
Skoro po roce je nyní k dispozici ke stažení na známém serveru www.viry.cz třetí aktualizované vydání knihy Igora Háka Moderní počítačové viry ve formátu PDF.	cz
To ani omylem, my budeme mít za 3 týdny jaro a zadarmo jj, pro roční dítě je letecká dovolená v egyptě životně důležitá, bez toho by se určitě neobešlo..	cz
Zápis do katastru má být dražší Vláda minulý týden odsouhlasila poslanecký návrh zákona, který mimo jiné zvyšuje poplatky za zápis změn do katastru nemovitostí.	cz
Nikdo z nich nezná zadání dopředu, takže všichni se ho dozví ve stejný čas a stejně tak všichni mají stejné prostředky na to přinést výsledek.	cz
Rooney má lehce poraněné vazy v kotníku, fit může být už za dva týdny Zranění fotbalisty Manchesteru United Wayna Rooneyho není tak vážné, jak se zprvu zdálo.	cz
Kávou a čokoládou zavoní nová ulička v Rumburku Milovníky lahodné kávy a čokolády jistě potěší zpráva o nově otevřené kavárně s cukrárnou v Rumburku.	cz
V loňském roce otevřela síť Subway v Česku pět restaurací. V celé střední a východní Evropě to bylo 53 nových restaurací, plánovala přitom necelých 30. Nejvíce se řetězec Subway prosadil v Rusku, kde otevřel 25 nových restaurací. Následovalo Polsko s 19 novými restauracemi.	cz
K míči běžel, jako by ho chtěl na branku poslat pravačkou, v poslední chvíli ale gólmana zaskočil střelou umístěnou levačkou, která měla přitom být stojnou nohou.	cz
"Rozhodovat o tom bude jedině soud. Určí vinu, ale bude mít možnost neuložit trest," vysvětlil předseda vlády, jak si představuje schválení "korunního svědka". John s tím souhlasí.	cz
A úvěrová společnost Experian Information Solutions Inc. se už vzdala veškeré naděje, že by se z její stránky na Internetu dalo odstranit číslo policejní stanice a plánek cesty k nejbližšímu právnímu zástupci.	cz
Porubská skupina Úspěch je stejně netradiční jako její název. Na svých koncertech nabízí vedle hudby i spoustu legrace v duchu tradičního drsného ostravského humoru. Opavské kulturní léto, pořádané statutárním městem Opava a organizací Kulturní Opava, bude posléze pokračovat nejen dalšími koncerty, ale také filmovými projekcemi a tanečními oldies diskotékami.	cz
"Po západu slunce, kdy se přízemní vrstva vzduchu o tloušťce několika málo desítek centimetrů rychle ochlazuje, na svazích takové kotliny tento studený vzduch stéká na dno kotliny a vytváří jezero studeného vzduchu," uvedl Jůza.	cz
Taky jsem mu napsala,ze pokud chce tvrdit,ze farmy jsou v kontaktu z kravskou mocuvkou,aby si udelal vylet a zjistil polohu techto farem,kde se nachazeji,ze siroko daleko neni ani jedna krava.	cz
Tropická bouře Katia zesílila na hurikán USA – Tropická bouře Katia, která se v úterý vytvořila nad Atlantikem, podle předpokladu zesílila a změnila se v hurikán.	cz
Potvrzují se tak odhady ekonomů, že nezaměstnanost v Česku letos ještě poroste až k hranici deseti procent. „Sice neporoste už tak rychle jako například v prvním loňském pololetí, avšak trend bude i nadále negativní. Růst ekonomiky ještě nebude dostatečně silný, aby vytvářel dostatečný počet volných pracovních míst, takže k pozitivnímu obratu na trhu práce by mohlo dojít nejdříve až v závěru roku,“ tvrdí například analytik ČSOB Petr Dufek.	cz
Podle mluvčího ruského ministerstva vnitra Olega Jelnikova lze za zveřejnění odposlechu souvisejícího s trestním vyšetřováním v Rusku novináře stíhat, podobně jako policisty za jejich prodej, ale v praxi se tak neděje.	cz
Přece není možné uznat, že když se lží a podvodem na zmasírovaných voličích dostali ke korytům, není možno je od koryt odtáhnout a nechat je chvilku kousat hlínu.	cz
Nalézá se v okrese Děčín mezi obcemi Hřensko a Chřibská a zaujímá oblast při státní hranici s Německem, která ho odděluje od NP Saské Švýcarsko.	cz
Minulý týden byl sice vypjatý díky Evě, ale nic to nemění natom, že některé recepty jsou inspirativní i přes to že si myslím že vařit umím, ale ráda vyzkouším něco nového.	cz
Jestli nemůžeš sehnat, objednej si přez mé stránky ewafarna.cz. Měj s ekrásně a díííky Zajímalo by mě, co pro Tebe znamená víra v Boha.	cz
"Rusko na jedné straně označuje Ukrajinu za strategického partnera, a na druhé straně na Kyjev vyvíjí ekonomický nátlak," komentoval situaci místopředseda branného výboru ukrajinského parlamentu Serhij Hryněveckyj.	cz
Na výstavbu jednoho z největších sportovních areálů Českého Švýcarska, který je součástí velkorysého projektu Centrum Českého Švýcarska, získala krásnolipská radnice prostředky ze strukturálních fondů EU, SROP i státního rozpočtu ČR.	cz
Překvapilo nás například to, že se dámy častěji baví o jídle než o svých partnerských vztazích," řekl deníku Daily Mail mluvčí firmy First Cape.	cz
Laskavě se uklidněte nikdo takový tam není a momentálně je nejstarší Pavel Kříž,kterému je 46 let a všichni ostatní mají méně než 40 let tak nikoho neurážejte.	cz
Ale je to opravdu i otázka kvality – sami bychom rádi v nabídce kin viděli více filmů, které mají co říci, ale nepodbízejí se.	cz
Dopolovic všechno vypitý, na ulici prázdnej soudek vod rumu, a pod pultama našel Paroubek dva vožralý chlapy, kteří byli přehlédnutý policajty a kteří, když je vytáhl, chtěli mu platit po dvou krejcařích, víc prej žitný nevypili.	cz
Teď jsme dali k dispozici strategii správy spektra, po jeho vyhodnocení dáme na stůl principy výběrového řízení podle výsledků veřejné konzultace této strategie a teprve poté zahájíme vlastní výběrové řízení.	cz
Původně investoři počítali, že za televizi zaplatí zhruba 500 milionů a že Z1 bude nejpozději do poloviny roku 2014 zisková. Stamilionové prodělky poprvé přiměly J&T uvažovat o uzavření televize již v lednu 2009. Další vlna spekulací o budoucnosti Z1 následovala v létě téhož roku.	cz
Píši o bílých kšeftařích, kteřým je jedno, jakou skutečnou hodnotu má vykšeftařený metr čtverečný, tedy jakou hrůzu přináší svým spoluobčanům členové jejich vlastní rasy.	cz
Ještě než se 10. února mohl napít mléka z lahvičky, musel extrémně malý Callum překonat mnoho infekcí, podstoupit laserovou operaci očí, vyšetření srdce, dvě operace kýly a dostal dokonce také jedenáct transfúzí krve. Konečně se pak přiblížilo datum, kdy se měl teprve narodit, a rodiče si ho mohli s úlevou odvézt domů. V té době vážil už dva kilogramy.	cz
O zvýšení této dávky na péči rozhoduje po posudku specialisty posudkový lékař správy sociálního zabezpečení,ale ne podle diagnozy jak si někteří myslí,ale dle skutečného stavu jak se postižený o sebe dokáže postarat či nepostarat.	cz
Distancovat se od strany, o které říká, že je špatná, nedemokratická a vstoupit do parlamentu na kandidátce strany jiné, která by byla čistá, vzorná a tak dál.	cz
Na rekonstrukci muzea ale bezesporu nejvíce "vydělaly" motorky. Expozice čítající necelých 60 strojů je dvojnásobná, než bývala před rekonstrukcí. "Málokdo si uvědomuje, že jsme bývali ve výrobě motocyklů světovou velmocí. To se nedá říct o autech ani letadlech," připomíná expert Nezmeškal.	cz
Asi dvě Kaddáfího letadla v pondělí bombardovala muniční a zbrojní sklady ve dvou lokalitách jižně od města Benghází na východě Libye, které je pod kontrolou opozice.	cz
V situaci, kdy se neodvratně schyluje k sexuálním hrátkám, se tak může stát, že bude muž nucen narychlo odběhnout do koupelny, a "kouzlo okamžiku" může být zatím nenávratně pryč.	cz
Lze rozhodně uvítat, že premiér Mirek Topolánek hodlá zřídit jakousi radu moudrých, která by sestavila racionální plán protikrizových opatření, ale ani ten nejlepší plán podepřený stamiliardovými výdaji nás před dopady světové recese příliš neochrání.	cz
Svým způsobem vlastně vyhrávají všichni za odvahu, chuť se nechat zveřejnit na TV, po té se nechat ukamenovat v této "diskuzi" a přežít celý ten týdenní maraton s kamerou v zádech.	cz
Je krátce po půl desáté, zápas je na spadnutí. „Tak o co budeme hrát?“ ptá se Vízek. „O žízeň,“ zní z druhé strany dvorce.	cz
Bouřkové mraky jsou v nebývalé výšce 15 km, hrozí silné lijáky a kroupy Územím České republiky postupuje v úterý odpoledne výrazná bouřková linie, která se začala projevovat na východě území a postupuje..	cz
Čínská centrální banka minulý měsíc bez větších podrobností oznámila, že umožní kurzu měny větší flexibilitu, i když stále v každodenně určovaném pásmu 0,5 procenta kolem referenčního kurzu.	cz
Vedení VZP si zakontrolovalo na plážích v Řecku a Chorvatsku Osm členů vedení Všeobecné zdravotní pojišťovny (VZP) se letos vydalo osobně zkontrolovat do Chorvatska a Řecka, jak zde fungují ozdravné..	cz
Na rozdíl od životních pojišťoven, stavebních spořitelen, bank a dalších účastníků finančního trhu by jedině penzijní fondy neznaly své klienty,“ upozorňuje Bezděk s tím, že by tak penzijní fondy byly na trhu v nevýhodě.	cz
Pohled na objekt VEČ 357 nedaleko Lískové, který byl zabudován do sklepního prostoru jednoho z domů zaniklé obce U obce Lísková bylo při plánování obranných prací na začátku 50. let rozhodnuto o zabudování palebného objektu do suterénu obytné budovy.	cz
"Je to zajímavá aktivita, ale vzhledem k nejasnostem nelze slibovat naši účast," dodává europoslanec Ivo Strejček, jenž se podílí na přípravách protikorupční strategie ODS.	cz
Současný první viceprezident Farúk Šará, který patří ke staré gardě vládní strany Baas, si v úterý povolal několik pečlivě vybraných novinářů, aby jim řekl, že "zahraniční vliv" není v zájmu Sýrie.	cz
Elektrický výboj, blesk, může zahubit zvířata v krajině, a to jak přímým zásahem, tak zásahem do země, kdy dobytče uhyne následkem působení tzv. krokového napětí.	cz
A i kdyby byla vaše obava na místě, což vás ujišťuji, že není, tak vy byste chtěl řešit nezaměstnanost tak, že polovina lidí bude v důchodu?	cz
Formou Last minute se nejvíce prodávají zájezdy charterovými leteckými spoji, jelikož u těchto zájezdů cestovní kanceláře garantují leteckým společnostem nasmlouvaná místa v letadle pod 100% stornopoplatkem a proto je maximální snaha tato místa prodat.	cz
Každopádně, pokud jste majitelem hotelu, činžovního domu nebo veřejných parkovacích ploch, zapamatujte si, že jedno z efektních řešení problému s parkováním se jmenuje páternoster.	cz
M.Kadáfímu se podařilo transformovat 54 států do podoby Africké Unie s 1 miliardou lidí v r.2002, což znamená obrovský trh pro Čínu, EU bude mít utrum i když si zjevně zkorumpovala mnoho lídrů afrických států.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Škoda, že se tady taky neobjeví článek o tom, že většina cyklostezek v ČR, která vede mimo silnice, je zcela nesmyslně vyasfaltovaná.	cz
Ve funkci bude zodpovědný za řízení a rozvoj nezávislého vydavatelství DCD Publishing, zejména za řízení speciálních projektů v rámci současných aktivit, ve spolupráci s managementem vydavatelství.	cz
Starosta Josef Horáček říká, že už dnes ve městě funguje nízkoprahové centrum pro děti ze sociálně vyloučených lokalit, kde mohou najít různé druhy zábavy.	cz
Ti cyničtější si časem řeknou, že „jí z toho prostě hráblo“ a celkem by je to mohlo i přestat bavit, protože vše směřuje k velmi předvídatelnému konci.	cz
Počet německých obětí střevní bakterie stoupl v pátek na 32. Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Na přípravě se podle generálního ředitele Svazu podnikatelů ve stavebnictví Miloslava Maška podílí nově zřízená koordinační rada, ve které jsou vedle úředníků z MMR také zástupci stavebních firem.	cz
Doporučuje se také před otevřením manipulovat s lahvemi co nejméně a otvírat je pomalu vývrtkou nebo pákou bez otřesů, aby se tak zabránilo šoku vína.	cz
Pro Evropu je důležité jeho vylíčení dějin a zeměpisu Číny a jeho mapa čínské říše a hlavně mapa světa na osmi čtverečních metrech hedvábí dodnes budí oprávněný obdiv.	cz
Během minulých let hospodářská politika, životní úroveň a hodnota finančních aktiv v zemích východní Evropy vytrvale rostla směrem k úrovním běžným v rozvinutých zemích.	cz
Na jedné straně o zapojení soukromého sektoru (do nového záchranného programu pro Řecko) a na druhé o nutnosti vyhnout se řízenému bankrotu,“ řekl de Jager novinářům.	cz
Řadu projektů na modernizaci bytů, které vedou k úsporám energií, například zateplení nebo výměna oken, je navíc možné spolufinancovat výhodnou půjčkou od stavební spořitelny a státní dotací.	cz
Navíc z hlediska civilizací nebo třeba celých porostů jednoho obrovského území, půlky Evropy, tam asi nějaký obrovský rozvrat, to je na přírodu příliš velké měřítko.	cz
Kromě Německa se český tým v základní skupině střetne ještě s horkým favoritem na prvenství z Kanady, ambiciózním Finskem, které svůj potenciál naznačilo už před dvěma lety v Plzni, a nevyzpytatelným Portugalskem.	cz
Dodal, že při letmém pohledu na obraz se podpis malíře Hilšera trochu podobá jménu Hitler, a toho využili pováleční průvodci k vytvoření svérázné fabulace.	cz
Kočárník v České pojišťovně, Mertlík poradcem zahraniční banky, Dlouhý dokonce podniká sám, když pochopitelně postavil rozvoj své firmy na informacích a kontaktech, které získal právě během své politické kariéry.	cz
V oblasti operativního leasingu ŠkoFIN zaznamenal nárůst počtu nově uzavřených smluv oproti předchozímu roku o 21 %, přičemž téměř 90 % nových smluv se týkalo osobních automobilů, pouze 10 % bylo cíleno na užitkové vozy.	cz
"Část parkovacích míst je placená, část neplacená a část divoká. Teď by se to mělo sjednotit," říká starosta Chrudimi Petr Řezníček. Dodal, že platit se tam bude podle stejné taxy jako v okolí.	cz
"Místo toho, aby se nůžky mezi nabídkou a poptávkou zavíraly, děje se opak. Je stále málo vystudovaných učitelů angličtiny, vyučovacích hodin ale přibývá. Nyní se již jazyky vyučují od třetí třídy základních škol," řekl LN mluvčí inspekce Libor Vacek.	cz
Spor okolo kůrovce je pseudonáboženská válka, míní Schwarzenberg Do sporu o kácení v jádrových oblastech Národního parku Šumava se vložili i lídři některých parlamentních stran.	cz
Po havárii japonské jaderné elektrárny Fukušima, která se stala s výjimkou Černobylu největší atomovou katastrofou v historii, se rozhodlo zastavit provoz atomových elektráren Německo.	cz
Unikátní přístroj dovolí milencům líbat se přes internet Především pro páry, které musí svůj vztah udržovat na dálku, vytvořili japonští studenti unikátní líbací stroj.	cz
Ze stávající konečné na Dejvické povede trasa pod Evropskou ulicí na Červený vrch, kde vznikne stejnojmenná stanice mezi křižovatkami s Arabskou a Horoměřickou ulicí.	cz
V našem případě to však nebyly pouze české země, územní rozsah této vlasti je upřesněn jako souhrn zemí, nad kterými jeden císař, král nebo jiná vyšší zemská vrchnost panuje.	cz
Pro milovníky techniky je tu ve čtvrti Wilsdruffer Vorstadt muzeum energetik, druhou možností, hlavně pro přátele cestování po kolejích, je železniční muzeum v Südvorstadtu.	cz
Absolutní novinkou je také doplnění výstupů z hodnocení vín – vína získala nejen bodovou hodnotu, ale degustátoři jim pomocí moderního software vytvořili aromatický profil, který ve své grafické podobě na první pohled vypovídá o charakteru vína.	cz
Do té doby nejvyšší částku za oblečení obletované hvězdy totiž v roce 1999 zaplatil kupec šatů, ve kterých Marilyn v roce 1962 zazpívala prezidentu Johnu F. Kennedymu k narozeninám písničku Happy Birthday – dal za ně 1,4 miliónu dolarů.	cz
Členy umělecké rady jsou i Marcela Krejsová a herec Tomáš Töpfer „Půjde především o opatření, která se týkají provozních a personálních záležitostí,“ dodává Burian.	cz
Před úterními primárkami v Michiganu mezi republikány posílil veterán Jonh McCain, který vyhrál v New Hampshire stejně jako demokratka Hillary Clintonová, jež si drží přes pokles preferencí náskok před Barackem Obamou.	cz
Manželka s dětmi hned po přestřelce odjela k rodičům Rodina údajného slovenského kanibala Matěje Čurka (†42) nevěří, že by chtěl zavraždit a sníst Švýcara.	cz
Na druhou stranu napadá mě, jestli u těch úředníků to s sebou nenese alibismus, když vidí, že za něco by mohli být zodpovědní nebo mohli by být povoláni k odpovědnosti, tak se bojí cokoliv rozhodnout.	cz
V dalším projektu tak třeba Áňa, Stáňa a Máňa neustále nakupují a porovnávají slevy, chodí k holiči a sčítají účty za mytí, masáže a trvalou.	cz
Tuzemští zloději totiž čím dál častěji kradou luxusní auta v zahraničí, dovezou je do Česka a dají jim tu bez velkých problémů novou identitu.	cz
Mluvčí ropné společnosti AGOCO řekl agentuře Reuters, že jeho firma nemá problém s Italy, Francouzi a Brity, ale z politického hlediska to nemusí platit pro Rusko, Čínu a Brazílii.	cz
Hrad, kde se život prakticky nezastavil Nedaleko Bakova nad Jizerou, asi kilometr od zastávky vlaku, můžete v obci zvané Podhradí vidět na kopci hrad pojmenovaný..	cz
Přechod do jedné z největších světových společností v oboru může z Wall Street Journalu udělat médium s globálním dosahem určeným ekonomickým a finančním elitám. Šestasedmdesátiletý podnikatel ukazuje, kde je podle jeho názoru budoucnost sdělovacích prostředků.	cz
Ve velkých výškách, které už jsou na horní hranici troposféry se potom všechno, co se tam dostane mění v led, dokonce i na větší kusy.	cz
S 91 rejstříky a 8277 píšťalami jsou to největší varhany v Praze a po varhanách olomouckého chrámu svatého Mořice druhé největší v České republice.	cz
Do AAA Auto nastoupil v polovině roku 2004 jako manažer interního auditu, a to po zkušenostech ve společnostech Continental Teves (brzdové systémy) a Škoda Auto, kde vedl některé projekty v oblasti financí.	cz
Vědci myším pravidelně podávali vysoce kalorickou stravu, jako je anglická slanina, salámy, zákusky či čokoláda, a to navíc k jejich obvyklé stravě, která je zdravější, ale mnohem méně chutná.	cz
Nečas navíc v této souvislosti z pozice předsedy ODS a premiéra jasně uvedl, že stojí o pokračování stávajícího koaličního projektu proto, aby realizoval reformní program. Věci veřejné dnes odmítly celou situaci komentovat. „Počkejte si na středeční jednání K9,“ řekl pouze mluvčí strany Jakub Žižka.	cz
Sice to na mě někdy dolehne i dnes, ale jsem silná a hlavně mám vedle sebe pořádnou oporu ve svém příteli… Přítel je super chlap.	cz
Do termínu odeslání rozpočtu do Poslanecké sněmovny zbývá necelý měsíc a dalším prvenstvím této vlády je to, že má na zpracování návrhu rekordně krátký čas.	cz
Byl jste se, byl jste se projít jako geolog a člověk, který přemýšlí a píše o vývoji a změnách krajiny, vás určitě tohle to nemůže nezajímat.	cz
Hatlapatka vysvětlil, že předčasné jarní zdražení zavinily nepokoje na severu Afriky a na Blízkém východě. „Napětí v těchto oblastech sice ještě není úplně zažehnáno, přesto pravděpodobně cena ropy již dále neporoste. Dokonce je možné, že ještě klesne,“ sdělil ekonom. Hatlapatka upozornil, že cena ropy není jediný faktor, který ovlivňuje výslednou cenu pohonných hmot. Záleží také na kurzu koruny k americkému dolaru a maržích maloobchodníků.	cz
V Nijmegenu mám smlouvu na rok s dvouletou opcí, takže pokud to dobře dopadne, tak se v létě budu zase stěhovat na dva roky do Nijmegenu," věří v návrat mezi nizozemskou elitu Pavel Čmovš.	cz
Je to smutné, ale například vloni poklesl prodej desek tak dramaticky v desítkách procent, že už nebudeme příště moct dělat CD ve studiu jako doposud. Nevím, co se bude dít a jakým způsobem příště budou nové písně poskytnuté lidem. Možná se budou dělat jenom živáky, tedy že se písně budou hrát na koncertě, a až s tím budeme spokojení, tak se materiál stočí jen z mixážního pultu.	cz
Každopádně pro tyto případy je stejná pravděpodobnost jako to samé tvrdit o O.,který se doposud nijak jako pedobil neprojvil a přesto je to veřejnosti bez důkazů podsouváno.	cz
Druhá časová kontrola byla mnohem těžší, vedla po okolních lesích se spoustou bažin a na závěr se dostala do kamenitých úseků s několika extrémními výjezdy.	cz
Wariner se nyní dělí o třetí místo s dalším americkým velikánem Quincym Wattsem. Ve Stockholmu si vylepšil o 12 setin osobní rekord. "Skvělý závod. Už vloni jsem tu dobře běžel, závodím tady rád," nechal se slyšet Wariner, který vloni bral diamant za výkon 44,02.	cz
Rodinná dovolená – čtrnáct dní v domečku na Balatonu v roce 2002 – prý všechny tak oslovila, že představa dalšího života ve 2+1 se začala jevit neveselou.	cz
Litva se v té době snažila zavést hraniční kontroly, neboť v předchozím roce jednostranně vyhlásila nezávislost na SSSR. Oprávněnost zřizování hraničních přechodů však bylo sporné, neboť země ještě nebyla mezinárodně uznána. Masakr v Medininkai byl jedním z nejkrvavějších incidentů v rámci osamostatňování, jemuž se Sověti snažili zabránit. Pár měsíců na to však Sovětský svaz nezávislost Litvy uznal.	cz
Léta se mu nedostávalo dostatečné zdravotní péče a jeho stav není dobrý," sdělil agentuře Reuters Mladičův bělehradský advokát Aleksandar Aleksić, který ho bude hájit už v pátek před haagským soudem.	cz
Není divu, protože Sociální demokracie je takovými lidmi nepochybně celá prolezlá a tak se soudruh Rychetský musí snažit, aby je nový zákon nezbavil jejich mimikry.	cz
Je pochopitelné, že v době, kdy šlo zejména o záchranu lidských životů, šlo vysvětlování a dokumentování asi stranou a bylo to v dané době určitě nezbytné a jedině správné.	cz
Pocta králi železnému a zlatému Píše se 26. srpen L. P. 1278, když v bitvě na Moravském poli umírá český král a moravský markrabě Přemysl Otakar II. Je..	cz
Soutěžícím v této adrenalinové show odvaha rozhodně nechybí… Americká reality show (2002) (45 min) Černá magie (That Old Black magic) Na první pohled jsou tři sestry Halliwellovy zcela obyčejné dívky.	cz
Z filmových rolí stojí za zmínku její účast ve snímcích Talentovaný pan Ripley, Jmenovec či Otázky a odpovědi, které vznikly pod režisérskou taktovkou Roberta Redforda.	cz
Dnes už to tak nevnímám, ale když jsem poprvé přišel do Kolowratu, tak jsem se velmi intenzívně zaobíral tím, jak si zvyknout na ten malý prostor a velice těsný kontakt s publikem.	cz
"Dohoda vytváří základní právní rámec pro investiční aktivity investorů jednoho státu na území státu druhého a zabezpečuje ochranu vložených prostředků před neopodstatněnými zásahy ze strany státních orgánů," uvedl Jakob.	cz
Zajímavé je, že v tomto sporu soudce stojí spíše na straně žalobců – asi proto, že mají zdravotní handicap a představují nerovný spor občana s institucí.	cz
Podle tuzemské kuchařské celebrity Jiřího Štifta, který devět let šéfoval kuchyni v pětihvězdičkovém hotelu Alcron, by dobrá restaurace měla zákazníkovi poskytnout zážitek, podobně jako film, obraz nebo divadelní představení.	cz
Přivítala všechny, poté to ještě zopakovala v obou prvních třídách, "áčku" a "béčku", a když se holčičky a kluci konečně usadili, každému z nich předala uvítací list spolu s kytičkou.	cz
Po dosažení některých zdejších vrcholů se vám i přes okna automobilu otevřou nezapomenutelné, téměř letecké výhledy na okolní, oku ladící končiny, malá jezírka i vzdálené stepní oblasti.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Miss World Kuchařová chytila svatební kytici, její přítel bojoval o podvazek Miss World Taťána Kuchařová září štěstím.	cz
Vzhledem k tomu, že oba vozy jsou výkonově vysoce nadprůměrné – limuzína S500 má 440 a ML 63 AMG dokonce 510 koní – je klidně možné, že pánové na dálnici podlehli vábení svých osmiválců a prostě měřili síly.	cz
V kalendáři v rouše Evině pózuje šest hereček ve zralém věku (Dana Batulková, Veronika Gajerová, Radka Fidlerová, Jitka Smutná, Lenka Termerová a Kateřina Macháčková). Důvodem je připravovaná divadelní hra Holky z kalendáře. "V této hře se šest starších dam z anglického venkova rozhodlo nafotit kalendář aktů pro charitativní účely. Jejich čin vzbudil mediální pozornost po celém světě a vlastně odstartoval celou mánii okolo focení kalendářů aktů k té či oné příležitosti," říká režisér připravované inscenace, jejíž premiéra je plánována na 19. března 2011 v Divadle ABC.	cz
„Izopropylalkohol neboli izopropanol býval součástí různých výrobků spotřební chemie. Vyráběly se tak z něho Okena a Iron – výrobky vyhledávané alkoholiky jako náhražky ethanolu. IPA však na centrální nervový systém působí dvojnásobně než ethanol,“ vysvětlil Kučera.	cz
A proč se zpráva o srážce v roce 2036 začíná na internetu objevovat tak pravidelně, že to už připomíná ten oblíbený hoax s Marsem velikým jako Měsíc?	cz
Z průzkumu rovněž vyplynulo, že 86 procentům spotřebitelů by ani tak nevadilo přepojení hovoru na specialistu, ten ale musí být schopen požadavek skutečně vyřídit.	cz
Muž se podle policistů dopustil pokusu o těžké ublížení na zdraví a poškozování cizí věci, za což mu hrozilo pět až 12 let vězení.	cz
Fanouškovo jednání odsoudil i Nijs. "Takové věci do cyklokrosu nepatří. Sportovní duch je důležitější než vítězství. Takoví lidé by měli dostat doživotní zákaz. Nechci s tím mužem mít nic společného. Takové fanoušky nechci," řekl mistr světa z roku 2005.	cz
Sebrali mi aktovku a prohrabali mi ji. Od té doby začala má šikana a také můj deník. Nechtělo se mi svěřovat se mamce. Nebo starší sestře? Asi by se smála...	cz
V repríze pak po 23 hodině o stejné délce a pokud nemáte čas poslouchat, ale chcete si přečíst obsah rozhovoru, tak na našich webových stránkách www.rozhlas.cz/praha v tištěné podobě o den později.	cz
Zákon má podle MPO nastavit dlouhodobě stabilní a udržitelné podmínky podpory výroby energie z obnovitelných zdrojů s co nejmenšími dopady na ceny energie pro konečné spotřebitele.	cz
Zatímco vládní experti ještě ladí změny v Putinově programu Strategie 2020, moskevský institut Insor, považovaný za Medveděvovo intelektuální zázemí, už předložil vizi radikálních reforem jako návrh prezidentova programu do klání o nejvyšší úřad.	cz
Lukáš K. nikdy nebyl typem romantika, od mládí závodně boxoval a dotáhl to dokonce do jednoho z brněnských týmů. "Zabij, nebo budeš zabit," to je heslo, které si dal dokonce do videa, které pověsil na internet. "Když zasáhnu, tak to bolí," bylo další motto, kterým ostrý hoch sám sebe prezentoval.	cz
Je totiž mnohem lehčí argumentovat v televizi, stávkovat, tvářit se ublíženě a být příjemcem výhod, než těžce dřít na poli či ve fabrice nebo neutrácet tolik v novém obchodním centru.	cz
“ Také mluvčí společnosti AAA Auto Milan Smutný by více vítal, kdyby stát místo restriktivní sankční politiky spočívající v poplatcích přišel s pozitivní motivací jako například Francie.	cz
Otázkou je, zda policisté prostě nechtěli jen takzvaně dostat Wolfa do tepláků a tímto ne právě čistým způsobem shromáždit důkazy pro něco jiného, než z čeho byl obviněn.	cz
A to je pro mě úplně symbol toho, vlastně v kostce na to nikdy nezapomenu, na to že ten člověk přes vlastní nepohodlí chtěl pomoct mně.	cz
Dvořákovi hrozí za přijímání úplatků, zneužití pravomoci veřejného činitele, podvod a zkreslování údajů o hospodaření až osm let vězení, jeho kolegům za zneužití pravomoci tři roky.	cz
Doporučoval bych spíše investovat peníze například do veřejně prospěšných prací, kde mají nezaměstnaní možnost neztratit pracovní návyky, obce, města a jejich okolí budou hezčí a peníze se stejně dostanou do oběhu.	cz
Citelný růst kupní síly koruny za poslední rok zapříčinil, že z dvanáctky nejnavštěvovanějších zemí je pro české domácnosti pobyt v pěti z nich levnější než v tuzemsku.	cz
Premiér a předseda ODS Nečas tehdy označil za nepřípustné, aby tento resort řídila strana, jejíž představitelé jsou provázaní s bezpečnostní agenturou ABL, dříve vlastněnou Bártou.	cz
Pokud jde o trh s kancelářskými nemovitostmi mimo Prahu, domnívá se Beneš, že s několika málo výjimkami prakticky nelze vůbec o nějakém trhu mluvit.	cz
První noc, kterou prožila jako dvojnásobná olympijská šampionka, prý byla hrozná. Po fyzickém a zejména emocionálním vypětí totiž nemohla usnout. "Pořád se mi ten závod honí v hlavě. Říkám si, máš to za sebou a budeš se moct dospat, ale tak to není," prozradila.	cz
Podle něj je logické, aby v některých případech dohoda obsahovala i ustanovení, že nezvladatelného žáka si rodič vyzvedne během vyučování a zklidní ho doma.	cz
"Díky novému způsobu dohledu nad kvalitou pohonných hmot, který jsme od letošního roku zavedli, jsou zatím výsledky kontrol téměř dvakrát lepší oproti stejnému období vloni," upozornil ministr průmyslu a obchodu Martin Kocourek (ODS).	cz
Pořadatelé budou dražit například osobní věci herců Jana Budaře, Elišky Balzerové, Jitky Čvančarové, Tomáše Töppfera, fotografa Jindřicha Štreita nebo horolezce Radka Jaroše či polárníka Rudolfa Švaříčka.	cz
" Při své nedávné návštěvě Islámábádu náčelník Spojených štábů amerických ozbrojených sil admirál Mike Mullen tvrdě kritizoval Pákistán za nedostatečně tvrdý postup proti terorismu a napojení tajných služeb na teroristy.	cz
Tím posledním, kdo tam byl pohřben byl Petr Vok, který zemřel 6. listopadu 1611, byl pohřben potom v únoru 1612 a jím vlastně rod Rožmberků vymírá.	cz
A ona se dovedla stáhnout, protože její snacha Drahomíra zrovna neměla nejlepší povahu, a to myslím, že je zase důležité také moment, aby člověk dovedl včas odejít.	cz
Samozřejmě tato změna si vynutí drobnou změnu programu, ale Václav Luks a Collegium 1704 tu korekci připravili velmi citlivě, takže milovníci barokní hudby Zajímavostí z doprovodného programu festivalu je unikátní výstava obrazů v Muzeu Kampa.	cz
Lidoví tvůrci měli na vyrábění předmětů dost času a během jejich výroby se mohli věnovat i dětem, vyprávět jim pohádky a vést s nimi dlouhé rozhovory.	cz
Nákres rakovinného nádoru prostaty U řady mužů se rakovina prostaty rozvíjí pomalu a nezpůsobuje žádné potíže až do doby, než se rozšíří mimo prostatu.	cz
A co asi dr. Čapek, dnes všeobecně známý právní zástupce knížete Kinského v jeho žalobách na vrácení majetku proti našemu státu, kdysi můj koncipient v Advokátní poradně v Rumburku?	cz
Zdeněk Škromach také doporučil k superhrubé mzdě uvádět řadu doplňujících údajů, například informaci, že „z odvedeného pojistného jsou průběžně financovány výdaje na důchody, na dávky nemocenského, na zdravotnictví i na zaměstnanost“.	cz
V roce 2007 měla firma podíl 2,64 procenta na nákladní železniční dopravě v ČR a patřilo jí druhé místo za ČD Cargo, respektive nákladní dopravou Českých drah.	cz
Můžu tě ujistit, že já jsem o celé problematice dost dobře informovaná, a přesto si nemyslím, že by byli doktoři tak vyjímeční, nebo až tak podhodnocený, aby jako jediní dostali, v současné celkové situci, přidáno.	cz
Jejich pochodu se postavilo na sídlišti Maršov do cesty několik set Romů, kteří odmítli cestu uvolnit a po několika marných výzvách je musela rozehnat policie.	cz
Chce změnit postup při nákupu zbraní Jako prostemu obcanovi, jehoz penize se ztraceji v cernych dirach takovyhle bohulibych kseftu se domnivam, ze to jsou kecky.	cz
K nalezení kritického bodu v provozu by měl pomoci technologický graf, na němž je znázorněno, co se s jednotlivými druhy surovin v provozovně děje, kde se ukládají, skladují, případně, zda jsou ihned předávány ke zpracování a podobně.	cz
Myslím, že panu Hušákovi je zbytečně nasazována psí hlava, a to v době kdy se celé revoluční odborové hnutí naopak snaží o zachování osobních kuchařů či jiných benefitů pro nás, běžné občany.	cz
V souvislosti s povodněmi chce ministerstvo z rozpočtu ještě 26,6 milionu korun na koncepci ochrany před negativními dopady povodní, erozními jevy přírodě blízkými opatřeními.	cz
Všichni věděli, že vojenské letectvo má několik optických sledovacích stanic, které fotografují letící umělá kosmická tělesa a dostávají záběry s velkými detaily. Nicméně velitel Úřadu speciálních projektů Národního úřadu pro průzkum NRO (National Reconnaissance Office) v Los Angeles generálmajor David D. Bradburn si uvědomil, že jedna z jejich družic může Skylab vyfotografovat, a upozornil na to washingtonskou centrálu.	cz
Informace o možnosti rušení rychlíkových spojů přišla až dlouho po konečném schválení jízdních řádů obcemi a krajem, proto nepříznivě ovlivní i navazující regionální železniční a autobusovou dopravu.	cz
V uplynulých letech se například podařilo zavléci tuberkulózu z Velké Británie, kde se tato nákaza stále vyskytuje, na hospodářství v Holandsku, které je zemí prostou tbc.	cz
Ale říkají to i jiní lidé z toho okruhu bankéřů, já nevím, nebo z toho finančního světa, že, že guvernéři centrálních bank většinou získávají místa někde v cizině, v radách, na národních korporací, stávají se doopravdy špičkovými manažery.	cz
Starostové Šluknovska si už delší dobu stěžují, že se do jejich obcí masově stěhují noví obyvatelé, často ze sociálně vyloučených lokalit velkých severočeských měst.	cz
Orientace hostů v této komplikované dispozici byla však velmi snadná, na dlouhých, přímých a velmi širokých chodbách byla zřetelně vyznačena čísla pokojů a šipky udávající směr.	cz
Obráceně to působí v případě, kdy je pás zapnutý za zády řidiče, protože řidiče vymrští proti volantu, ale k aktivaci airbagu teprve dochází,“ uzavírá Martin Šteker.	cz
Společnost Shanghai Medicilon byla založena v roce 2004 a poskytuje plně integrované služby v oblasti výzkumu a vývoje léčiv pro farmaceutický a biotechnologický průmysl.	cz
Zápolení za účasti mužstev z Česka, Slovenska a Německa bude zahájeno v pátek ve 13.00 hodin a vyvrcholí potom v neděli v poledne krátce po skončení posledního utkání.	cz
Výpočet MF ČR je čistě účetní pohled, který vychází z předpokladu, že všechny firmy poskytující stravování svým zaměstnancům, jej budou i nadále poskytovat v plné výši, a to i přes zvýšení nákladů o 32 procent.	cz
Z nashromážděných odpovědí je patrné, že Řekové si ke své dlouholeté měně vytvořili vztah, který od roku 2002, kdy euro zavedli, jen těžko překonávají.	cz
Jsem ochoten jednat třeba o tom, že zaměstnanec benefity zdaněny mít nebude, ale pak si je ani firma nebude moci dát do daňově uznatelných nákladů, říká ministr financí Miroslav Kalousek.	cz
A Péťa bude mít doma celkem nenáročnou kočenu, která bude rozumět jeho příkazům, takže pokud není lenošná, umí uklidit a navařit, tak kde je problém?	cz
Ve Vrbně zakotvili piráti z Karibiku Ani letos nepřišly stovky dětí na Mostecku a Litvínovsku o „svůj“ milovaný a oblíbený letní tábor ve Vrbně, který pro ně každoročně pořádá společnost Czech Coal na druhý prázdninový turnus.	cz
" Levicový Libération označuje londýnské incidenty za "velmi vážný poplach pro Velkou Británii, ale i pro všechny rasově promísené a nerovnostmi se vyznačující západní společnosti.	cz
Píše, že jde o úžasný čas, kdy člověk mnohé ví, má přehled, ale má i mnoho síly a zkušeností, aby všech těch předností dokázal náležitě využít.	cz
Na svém posledním jednání zastupitelstvo schválilo, že napříště bude o výběru nejvhodnější nabídky v zadávacích řízeních veřejné zakázky, jejíž hodnota činí šest miliónů korun a více, rozhodovat zastupitelstvo.	cz
Na základě této dokumentace bude moci Šluknov žádat o dotaci, která by měla pomoci tento záměr zrealizovat. starosty města Milana Kořínka patří důl a celý kopec Schweidrich ke šluknovským pamětihodnostem, a měl by tak být zcela jistě zachován.	cz
Další z tradičních oslav Dne Země proběhla v pátek 21. dubna na Lužickém náměstí v Rumburku, kterou pro rumburské děti připravily pracovnice DDM Rumburk ve spolupráci s Městem Rumburk, firmou ProEko Varnsdorf, SLŠ Šluknov a dalšími.	cz
Po úterním odhalení, že CET21 má dluh 11,7 miliardy korun a vydala i obligace v objemu 170 milionů eur, splatné rok před koncem licence, se leccos stává jasnější.	cz
My jsme s tím kamarádem přijeli jen s jedním kufrem, stáli jsme na Manhattanu, každý jsme měli deset dolarů v kapse a neměli jsme kam jít.	cz
Tak třeba Melvyn King, guvernér Bank of England, řekl, že "naše neschopnost bojovat s nerovnováhami během sedmi tučných let před rokem 2007 právě ohrozila a prohloubila sedm let hubených, které poté následovaly pro velikou část světové ekonomiky".	cz
Extremisté házeli dýmovnice na gaye, kteří pochodovali v Bratislavě Několik stovek gayů a lesbiček se sešlo v sobotu v Bratislavě na Hviezdoslavově náměstí na druhém ročníku Duhového pochodu.	cz
I John Brennan, protiteroristický poradce prezidenta USA přiznal, že je vzhledem k okolnostem nepředstavitelné, že by Usáma neměl v Pákistánu podpůrnou síť, a nijak nevyvracel domněnky, podle nichž nitky vedou až k oficiálním místům.	cz
Kdo z nich byl chytrý a mazaný, vystoupil po "sametové" okamžitě ze strany, a protože měl "informace a potřebnou sociální síť" okamžitě začal privatizovat a podnikat.	cz
Na stabilitu daní v Česku raději zapomeňte Vypařily se tři biliony dolarů Dobrá pojistka pro dítě není drahá Škofin rozpoutal cenovou válku Jak správně přeshraničně poskytovat služby a vysílat pracovníky?	cz
Vědci sledovali 23 faktorů, které na řeky působí, a pomocí počítačových modelů kvantifikovali jejich vliv, a to včetně problémů plynoucích z jejich společného působení.	cz
Ale nakonec se nepřidal k současnému místopředsedovi Jindřichu Rajchlovi, bývalé rozhodčí Dagmar Damkové a šéfovi Jablonce Miroslavu Peltovi, kteří své kandidatury podali a 16. září se budou na mimořádné valné hromadě ucházet o přízeň delegátů.	cz
"Po rozchodu jsem léta žil jakoby jako ´single´ a pořád jsem tvrdil, že mi to vůbec nevadí a že jsem tak dokonce velmi šťastný. Byla to lež. Většinou jsem byl v depresích a hrozně opuštěný," řekl představitel drsných akčních hrdinů v rozhovoru.	cz
Pro podnikatele však není podle předsedy Asociace exportérů Jiřího Grunda důležité vědět předem přesné datum přistoupení Česka k měnové unii, zato chtějí znát strategii přístupu k euru.	cz
Řediteli už v sobotu v poledne nevolejte Jednatelé společnosti CET 21, která drží licenci k vysílání TV Nova, odvolali z funkce generálního ředitele Vladimíra Železného.	cz
Kdyby závažně onemocněl nebo nedej bože zemřel po konzumaci geneticky modifikované potraviny byť jen jeden jediný člověk, byli bychom svědky tak rázných akcí, že by nám z toho přecházel zrak.	cz
Otčím je sexuální bestie, ale dobrý chlap Svého otčíma Torea popisuje jako "velmi primitivní sexuální bestii", zároveň je to podle něj "obzvláště milý a dobrý člověk".	cz
Je od Vás špek pro Enigmu, a ten si to líbit nenechá, ale jednak máte oba na víc, smířlivě vedená vlákna zde vídám, a hlavně se v tom křiku vytratí možné řešení.	cz
Chce se domluvit, jestli kolem celé věci bude mít Adam raději rušno a projde soudem, nebo v tichosti vyplatí Vilmě, co od něj chce.	cz
Zřejmě by proto bylo následně vhodné vyčkat vydání exekučního příkazu na movité věci a případného sepsání movitých věcí do samostatného protokolu – to za předpokladu, že by nebyl možný postup podle věty předchozí.	cz
Hašek zůstává předsedou ČMFS, Kapr návrh na jeho odvolání nepodal Za pohřešovaného Kříže zaskočí Lubas, Střížkovští mají licenci s podmínkou Podnikatel v masném průmyslu Chvalovský vedl český fotbal od rozpadu federace do roku 2001.	cz
Město lze takto zběžně poznat, ale v takové rychlosti možná ani nepocítíte to genium loci, které Wroclaw má. Stojí zato zůstat déle a pořádně si dolnoslezskou metropoli užít.	cz
Vyvrcholením dne bude lampiónový průvod, který vyjde v 21.00 hodin od kulturního domu Střelnice a dojde do AmFíku, kde se pak promítne pásmo pohádek.	cz
Dodala, že po příjezdu do přístaviště musejí dělníci lodě nejprve nalakovat, namontovat na ně kapitánské můstky a instalovat kamery, které budou hlídat bezpečnost výletníků na palubách.	cz
Fotbalisté Manchesteru obhajují kromě vítězství v Premier League také loňské vítězství v Lize mistů. Rudé ďábly čeká v úterý odvetné semifinále Champions League s Arsenalem a Ferguson se proto rozhodl některé opory šetřit. Jen na lavičce náhradníků tak zůstal Ronaldo a úplné volno dostali brankář Van der Sar a obránce Rio Ferdinand.	cz
Ve Starém Sedle vyvíjí činnost sbor dobrovolných hasičů, který v dohledné době oslaví 100 let svého trvání. V současné době se však nedaří omlazovat členskou základnu sboru. Dle vyjádření představitelů sboru nemá mládež zájem o práci v tomto prospěšném a užitečném sdružení. Další starostí sboru je neutěšený stav hasičské zbrojnice.	cz
Tento rok trvající stav zapříčinil zvýšení ztráty Nemocnice Jihlava za rok 2001 nad únosnou mez a finanční situace nemocnice je ve stavu, kdy nemocnice není schopna dostát svým závazkům, jejichž plnění je nutné pro zachování základního provozu nemocnice.	cz
Promítání záměrně trvalo poměrně dlouho a vědci zaznamenali, že s narůstajícím opakováním viděných násilných scén, zejména těch z „mírné“ skupiny, byla reakce na násilí slabší.	cz
My se, my jsme v EU, EU, Evropa tedy má nějakou vazbu na zbytek světa, protože nejsme jen Evropa, čili to jsou další kontinenty.	cz
Smart Fortwo Cabrio – Vozítko hlavně do města Oblíbené městské miniauto Smart ve verzi kabrio nabízí kromě otevřené střechy i nízkou spotřebu S otevřenou plátěnou střechou lze v městském provozu jezdit také s trochu excentrickým smartem.	cz
Ještě před odjezdem týmu Odhaleni do Afriky jsme přemýšleli, jak a co natočit, aby to bylo zajímavé pro diváky a zároveň mělo i vědeckou hodnotu.	cz
Doufám, že po přečtení těchto příspěvků konečně pochopil, že rozdíl mezi ním a Pavlem je jako rozdíl mezi Porsche a starou Škodou MB 1000.	cz
"Věříme, že naše investice do Iwerks se ukáže jako zisková pro obě společnosti", řekl Vikas S. Kasliwal, předseda Landmarc Leisure, zábavní společnosti skupiny S. Kumars.	cz
Už v březnu letošního roku návrh představil veřejnosti ministr spravedlnosti Jiří Pospíšil (ODS) s tím, že by změna mohla začít platit ještě letos v září.	cz
Návrh vzešel z toho důvodu, že byly zrušeny některé majetkové daně, především ze zemědělské půdy, čímž by bez dalších úprav došlo k výpadku v rozpočtu měst a obcí.	cz
Je to i znalost asi 20 metod kreativního řešení problémů jako např. brainstormingu, synektiky, apod. Pak je to znalost inovačního procesu – jak udělat ze skvělého nápadu hodnotu pro zákazníka.	cz
Uvedla ho do užívání a zařadila na základě svého rozhodnutí jako dlouhodobý hmotný majetek, u něhož bude uplatňovat v souladu s odpisovým plánem účetní odpisy.	cz
Měla by jste se velice zamyslet a až jednou budete potřebovat sestřičku uvidíte jak je to pěkné, když vám někdo takový podá ruku pomocnou s upřimným úsměvem a upřimnýma očima..	cz
Z druhého břehu vidí Mary Alice mnohem více než kdykoli předtím a sděluje nám všechny pikantní detaily, které se skrývají za zavřenými dveřmi domácností zdánlivě dokonalého amerického předměstí.	cz
Díky neobyčejné akustice chrámové lodi spojené s uměním interpreta a mistrovským nástrojem je filipovská bazilika Panny Marie vyhledávaným koncertním místem nejen mezi posluchači vážné hudby, ale i mezi umělci a varhaníky.	cz
Nahrávání je také fajn, ale v jistém smyslu je to zvrácený proces, protože se snažíte na svět dostat něco, co je velmi vnitřní, co si držíte v sobě.	cz
Ale o trvalejším trendu bude podle sociologů možné hovořit až po třech měsících. Poslední výsledek mohla ovlivnit i skutečnost, že si Rusko zrovna užívá relativního klidu bez velkých katastrof, které by vyvolaly poptávku po kvalitách připisovaných Putinovi.	cz
Na Němce byl vyvíjen nátlak, aby upustili od zadržení agentů CIA, kteří zatkli občana se stejným jménem jako hledaný terorista a zavlekli ho do Afghánistánu.	cz
Dobytek určený na maso se u Bušáků bohužel nepase. Je ustájený, protože louky jsou buď u silnice nebo u dráhy, což je z hlediska bezpečnosti dost problematické. Pro farmáře to v sezoně znamená každodenní zajišťování zeleného krmení a sušení sena na zimu.	cz
Partnerskými zeměmi budou Slovensko a Polsko, kromě nich se Veletrhy Brno v rámci návštěvnické kampaně zaměří především na návštěvníky z Evropské unie, konkrétně z Rakouska a Německa, a dále pak z Ruska a Běloruska.	cz
Jedinou výjimku ponechala koalice u základních potravin, kam patří mléko, brambory, chléb, ryby, zelenina, dětská mléčná výživa, potraviny pro diabetiky či pro bezlepkovou dietu.	cz
Varna vychladla, ale národní podnik Středočeské pivovary až do roku 1992 využíval zdejší spilku a ležácké sklepy pro zpracování mladiny dovezené z Velkých Popovic. Definitivně provoz utichl v roce 1994, kdy se zavřela sladovna.	cz
A naopak chci zdůraznit, že vládní usnesení jednoznačně říká, že tato energetická surovinová strategie České republiky bude předložena do konce letošního roku vládě k projednání.	cz
Andrews s Rustonem se brzy rozhodli, že výchozím bodem svých plaveb do Drážďan zvolí až Obříství, protože se ukázalo, že Vltava není pro pravidelný provoz lodí způsobilá.	cz
Znepokojen není ani z toho, že Slavia v přípravě ani jednou nevyhrála, byť v závěru herního kempu uhrála cenné remízy s italskými soupeři Parmou a Laziem Řím.	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína Narozen 1985, člen umělecké skupiny Sekvestoři nového žití. Divadelní kritik, psal či píše do Divadelních novin, Světa a divadla, Respektu, A2 a různých festivalových zpravodajů.	cz
Libye patří mezi země s tradičním kmenovým systémem, byť (podle slov prof. Gombár z knihy Kmeny a klany v arabské politice) zasluhuje další výzkum a není ještě zcela prozkoumáno.	cz
Největší nárůst hlášení pojišťovny očekávají po víkendu. Během víkendu přijali operátoři klientského servisu České pojišťovny přes 500 hlášení nových škod. Pojišťovna nyní odhaduje celkový počet událostí na 7000 s celkovými škodami za 200 milionů korun.	cz
Smlouvy s Karbon Investem na VH v ČMD kupříkladu byly neplatné a smlouvy o prodeji akcií ostatních společností, které proběhly před VH a jejím schválení byly také neplatné, včetně příjmu pozdějších dividend z KOP a dalších.	cz
Mimochodem i proto je to jedna z disciplín soutěže Mladý evropský řidič kamiónu – před čtyřmi lety měli soutěžící během čtvrt hodiny upevnit těžký motor na paletu a tu pak zabezpečit na korbě tak, aby se během jízdy nemohla pohnout.	cz
Jedním z faktorů, který k tomu přispívá, je i víra mnoha čínských obchodníků, že zahraniční partner se při výhledu na dlouhý a drahý spor do právního řešení problému pouštět nebude.	cz
V klavírní verzi měl melodram premiéru 23. října 2005 v rámci Mezinárodního festivalu koncertního melodramu, orchestrální verze vznikla pro Hudební slavnosti Emy Destinnové v roce 2010.	cz
Moji milí páni redaktoři, vezměte si moji kritiku k srdci a navzdory Vašim výrokům Vám přeji plného zdraví, elánu a nevyčerpatelný pramen invence a dobré mysli.	cz
Hrají L. Pace, A. Frielová, Ch. McBride a další (42 min) (Premiéra) Teorie velkého třesku III (13) Bozemská reakce (Bozeman Reaction, the) Sheldonovi a Leonardovi vykradou byt.	cz
Mezi projekty v osmi krajích bylo rozděleno celkem 1,7 milionu korun. Generálním partnerem programu Strom života je společnost Skanska, která na něj v letošním roce věnuje 6,2 milionu korun. V letním grantovém kole mohla občanská..	cz
Podle něj dnešní akce ukázala, že obce vehementně a nahlas souhlasí s tím, že nemůže být v demokracii síla, která "bude bránit vedení parku v tom, co považuje za nutné".	cz
Pak stačí horko z reflektorů, třeba i hodiny bez pití (těžko říct jak moc štáb zdržuje a jestli třeba dostala od paní Zdenky napít) a zkolabovala.	cz
VV se připojí ke stížnosti zelených, nelíbí se jim volební rozdělení Prahy Vládní Věci veřejné (VV) se podle svého předsedy a ministra vnitra Radka Johna rozhodly připojit k chystané stížnosti Strany zelených (SZ) na rozdělení..	cz
Kritické hlasy často poukazují na to, že ActiveHybrid X6 je o celé jedno BMW 116i dražší než X6 xDrive50i, a přitom v praxi jezdí za stejných sedmnáct litrů na sto kilometrů.	cz
To znamená, že nejvíce lidí dalo vlastně přednost tomu vyplnění bezprostředně po tom rozhodném okamžiku o víkendu z 26. na 27. března a zároveň využilo teda počítač.	cz
Každé z nás se to někdy stane. Zvláště v dlouhodobějším vztahu. Najednou máte pocit, že zatímco ten váš chlap léty tak nějak zbačkorovatěl, zmorousovatěl a zešednul, někde blízko se nachází pan Dokonalý. Možná je to přítel vaší kamarádky, možná je to prodavač v masně za rohem nebo nový kolega v práci. Na rozdíl od vtipů vašeho partnera jsou ty jeho svěží a k popukání, jeho vědomosti o čemkoli jsou famózní a jeho postava tak nějak víc sexy než ta, co vedle vás večer co večer uléhá do peřin.	cz
Ideou celého plánu bylo vytvořit zařízení, v němž by mohli gayové a lesbičky na penzi dožít bez toho, aby byli od svých vrstevníků kvůli své odlišné sexuální orientaci vystaveni diskriminaci.	cz
Teď se na nákupy dostanu jednou měsíčně, ale to pak stojí za to,“ směje se Verešová, kterou Blesk zastihl, jak provětrala peněženku za zimní a lyžařské oblečení.	cz
Díky kontraktu počítá podnik s nárůstem počtu zaměstnanců o desetinu na téměř 800. Tržby, které loni dosáhly 2,7 miliardy korun, by měly podle Šilhánka v letech 2013 a 2014 atakovat pět miliard Kč, nejen díky dodávce pro Hyundai.	cz
Pokud je pan Bosák nestranný, tak by se měl podobných vyjádření zdržet, protože zatím nebylo rozhodnuto jak celá věc proběhla nebo pan Bosák ví něco více?	cz
Šéf mediální společnosti Viacom Phillippe Dauman si jako nejlépe placený manažer loni vydělal 84,3 milionu dolarů, tedy asi půldruhé miliardy korun. Po letech půstu platy manažerů v USA rostou.	cz
Obdobný názor vyjadřují i přední čínské deníky, které evropskou dluhovou krizi nazývají dokonce černým morem, tedy chorobou, která skoro celou Evropu zachvátila ve 14. století a na kontinent se dále vracela.	cz
Idioti z ČEZu už podruhé nejsou schopni ani učinit zabezpečení proti úniku klíčových firemních informací a kromě toho "dosáhli" meziroční pokles o 39,8 % v čistém zisku!	cz
Kolik má činit DPH za poskytnutí auta Kolik má činit DPH za poskytnutí auta V minulých měsících byla mezi odbornou veřejností široce diskutována otázka DPH při poskytnutí osobního vozidla..	cz
Již ve třinácti letech se přelezem cesty o obtížnosti 9a (11 UIAA) zařazuje mezi nejlepší světové lezce a poutá pozornost lezců z celého světa.	cz
Cílem projektu je posílit vlastní politiku bezpečnosti informací podle doporučení mezinárodních standardů a podílet se na spolupráci při ochraně osobních a citlivých údajů se členskými státy EU.	cz
Megaloman Husajn v dobách solventnosti naletěl řadě šejdířů a dobře platil mimo jiné za nápady jako bylo jakési verneovské veledělo, které dostřelí na Izrael.	cz
Moje maminka dela uplne stejné bramborové knedliky, ale nakraji je na asi 3cm kousky, k tomu uzené a dusené zeli, vse polité horkou vyskvarenou slaninou.	cz
Rekonstrukce jsou doménou malých a středních stavebních firem – hodnota zakázek se pohybuje maximálně v desítkách milionů korun, a to je pro velké firmy málo.	cz
Při dechové zkoušce mladík nadýchal asi dvě promile. I jemu policisté zabavili řidičák a zakázali další jízdu. Celková škoda se v tomto případě odhaduje na dvacet tisíc korun. Muž je podezřelý ze stejného přečinu jako viník, který boural v Týně, a hrozí mu i stejný trest. (han)	cz
Všichni poté nastoupili do metra ve stanici Křižíkova,“ přiblížila červencový incident, který se odehrál před zraky dalších vyděšených cestujících, Eva Kropáčová z ředitelství pražské policie.	cz
Individuální péče bude levnější, míní Drábek co se týká urgentních případů, tak já to pochopila tak, že budou proškolené rodiny, které budou poskytovat "dočasnou pěstounskou péči".	cz
"Italská vláda a její evropští partneři by měli vydávat peníze na rozvoj demokracie a nikoli na bomby," uvedl ministr vnitra Roberto Maroni z Ligy severu.	cz
Nicméně došlo k tomu, že tady tento areál v tom Hodoníně byl vykoupen ministerstvem školství a doufejme tedy, že ministerstvo školství zde tedy zajistí vybudování tedy důstojného památníku obětem romského holocaustu.	cz
Česko zasáhne silný déšť, v neděli hrozí záplavy Liberecký kraj zasáhnou od půlnoci extrémně vydatné srážky, v neděli hrozí v kraji záplavy, varoval v sobotu Český hydrometeorologický ústav.	cz
Španělština se zde učí v 1. a 2. ročníku intenzivně, přičemž v 3. až 6. ročníku probíhá výuka pěti předmětů ve španělštině (matematika, fyzika, chemie, zeměpis a dějepis).	cz
Myslím si, že kdyby se v téhle zemi nerozkradly miliardy, naopak byly tam, kam původně patřily, nebyla by nutná žádná drastická důchodová reforma nebo růst DPH.	cz
Trojrozměrný efekt na horním displeji přístroje vzniká tak, že je nad ním v určité vzdálenosti umístěn ještě další pomocný displej, který přes něj vytváří linky.	cz
V nedalekém Baarově parku si můžete zahrát pétanque na dráze uvnitř pěší zóny, zhoupnout se na rotující houpačce nebo si s kamarády nasimulovat jednoduchou konferenci díky pod zemí propojeným rourám, jež vedou zvuk až na vzdálenost 50 metrů.	cz
Když se pak umelou, získáme výrazné dochucovadlo, které se dá použít do všech dobrot, kam se jinak dávají sušené lesní houby," připomíná ještě Jan Samec.	cz
Detroitu vyšel ve Vancouveru začátek a v šesté minutě vedl přesilovkovým gólem Dacjuka. Jenže ještě v první třetině vzal osud zápasu do rukou Bertuzzi, nejprve vyrovnal a v 16. minutě dostal svůj tým do vedení, když před brankou vyhrál souboj s českým obráncem Detroitu Jiřím Fischerem.	cz
Vystoupení politologa Oskara Krejčího na Vratimovském odborném semináři 27. 11. 2010, video uvnitř článku Základními levicovými hodnotami jsou práce a mír Vystoupím na téma levicové hodnoty.	cz
Podle ministerského manuálu je za romské dítě považován takový jedinec, který se "za Roma sám považuje, aniž by se k této příslušnosti sám za všech okolností hlásil, nebo je za Roma považován významnou částí svého okolí".	cz
Místopředseda TOP 09 Kalousek sdělil národu starou novinu, že uzavřením koaliční dohody mezi ODS a ČSSD se v Praze pouze potvrdily informace, podle nichž byly obě strany dávno dohodnuté.	cz
V Česku klesl počet turistů o téměř 18 procent, ve světě o 8 procent Počet zahraničních turistů klesl letos v celém světě kvůli ekonomické krizi o 8 %.	cz
V sousedním Německu, v zemi milující pořádek, která s nelegálními praktikami bojuje od samého konce války už skoro šedesát let, jsou na tom o pouhá dvě procenta lépe.	cz
Opilý člověk zimu necítí, alkoholem zrychlený krevní oběh odebírá více tělesného tepla a následné usnutí na lavičce může snadno skončit vážným podchlazením organismu nebo dokonce úmrtím.	cz
A co když jeden automat s mým OP "pronajmu", třeba nezletilci, příjemci dávek apod. 2. Když mi někdo OP ukradne, může na něj hrát?	cz
Program TOP TV tvoří vedle tříhodinového živého studia magazíny, mezi nimiž si každý ve své chvilce volna u televizní obrazovky najde téma, které ho zajímá.	cz
" Spector také zmiňuje, že podle jeho zjištění mají lidé dobrý odhad v tom, zda někdo vypadá zdravě nebo ne, a že by proto lékaři měli více koukat na své pacienty.	cz
AXA Bank vstupuje na Slovensko AXA Bank vstupuje na slovenský bankovní trh, kde bude stejně jako v ČR poskytovat spořicí účet s výhodnou úrokovou sazbou a nulovými poplatky za jeho zřízení a vedení.	cz
Skupiny Alotrium, Reginleif, Rebel, Manum Regis, Ortel, Burdýři a další se představí v zahradě mníšeckého zámku v úterý 5. července. Historické odpoledne plné šermu a divadla završí velmi volná rekonstrukce dobývání zámku Mníšku Švédy. Za třicetileté války vojáci generála Jana Banéra zámek i celé panství dokonale vyplenili. Co se stane teď? Ukradnou vojáci vzácný poklad nebo bude uchráněn? Přijďte si to prožít na vlastní kůži.	cz
Zároveň nám však dali tip na Brjansk, který je momentálně na soustředění v Maďarsku, takže jsme se dohodli na utkání s kvalitním soupeřem," vysvětlil kouč Večeřa pro klubový web.	cz
Dvě české děti bojují o život v Chorvatsku po dopravní nehodě Vážnou dopravní nehodu měla ráno na dálnici v Chorvatsku pětičlenná česká rodina jedoucí v osobním autě.	cz
Nová mapa, která vznikla na základě počítačové analýzy satelitních údajů, ukazuje, že voda hrála při formování povrchu planety zřejmě velmi důležitou úlohu v obou zmíněných formách.	cz
Balaš je znám kontroverzním posudkem o pádu IPB, který vypracoval pro parlamentní vyšetřovací komisi, Pavlíček zase svým angažmá v kampani za obhajobu národních zájmů.	cz
Hnát lidi do stávky za okolností, kdy státní pokjladna je prázdná a státní dluh činí 1.3 bilionu Kč., je zvěrstvo srovnatelné s těmi největšími zločiny bolševiků.	cz
Od První Mostecké pravidelně dostával odměnu více než 10 000 korun měsíčně a pokud se vyplácely tantiemy, tak několik let dostával pěti až šestimístnou částku.	cz
Již jsem to zde popsal, co si myslím o tom, když majitel sběrny, jehož klientelou jsou většinou právě zloději a kteří mnohdy již z povahy vykupované věcí musí vědět, že jde o zlodějnu.	cz
Každý cech měl určen svůj výroční den, kdy cechmistr otevřel klíčem pokladnu a před takto otevřenou pokladnou četl slavnostně stanovy, přijímal učně, jmenoval tovaryše, urovnával spory nebo byla také prováděna volba nového vedení cechu.	cz
Výsledkem terénní práce organizace La Strada bylo zjištění, že se na Ostravsku objevují případy obchodu s lidmi, jejichž obětmi jsou romské ženy a dívky.	cz
Stavba Sazka Arény, za kterou Sazka utratila více než 10 miliard korun, přičemž náklady na podobné, srovnatelné projekty v civilizovaných zemích dosahují maximálně 3 – 4 miliardy tak, aby byl projekt provozuschopný.	cz
Organizace zemí vyvážejících ropu (OPEC), jejíž podíl na těžbě této suroviny činí asi 40 %, od listopadu zvedla denní produkci o půl milionu na 27,25 mil.	cz
"Letos uvedeme na trh několik novinek a výrobkových inovací. Z hlediska načasování se s prvními novinkami v prodeji setkali naši zákazníci v květnu, poslední novinky pro tento rok uvedeme na podzim," prozrazuje jednatel Miloslav Mathauser s tím, že první uváděnou novinkou bude řada čtyř druhů směsí označených jako "Nová inspirace" pro zákazníky orientované na skvělou chuť spolu s variabilitou použití a především zdravý způsob stravování, protože jsou vyrobeny pouze z přírodních ingrediencí bez dochucovadel a umělých aromat.	cz
Útoky vraždícího Nora přitáhly pozornost ke krajní pravici Nové náznaky, že za terostickým útokem stojí sympatizant norské ultrapravice, připomínají obrázek útoku ve stylu střelby v americké Oklahomě.	cz
Ale myslím si, že byli voleni z toho důvodu, že nebyli ušpinění ještě a lid chtěl bláhově někoho, komu aspoň v prvních letech nepůjde jen o koryta a dá si nějakej čas práci s tím, aby působili důvěryhodně vzhledem ke svýmu volebnímu programu.	cz
Ocenění se udílejí od roku 2001 (letos byla vyhlášena v říjnu) a patří spolu s cenami Thálie a Alfréda Radoka k trojici nejvýznamnějších divadelních cen v Česku.	cz
Stále častěji je klienty, kteří již mají uzavřeno pojištění přerušení provozu, žádané připojištění škod se zpětným účinkem, tj. náhrada následné škody při vzniku věcné škody z pojistného nebezpečí „požáru“ na majetku subdodavatele.	cz
Pokud je kdy vhodný čas na zahájení tolik potřebných reforem našeho hospodářství včetně státních financí, tak je to nyní, kdy ekonomika roste rekordním tempem, shodují se analytici ve svých doporučeních s tím, že lepší už to asi nebude.	cz
Výhodou plynových elektráren je rychlost výstavby, nižší investiční náklady proti jiným zdrojům a také možnost využívat tyto elektrárny jako špičkové zdroje v době nedostatku elektřiny.	cz
Radnice nedávno spustila největší investiční akci v novodobé historii města, kdy za zhruba 150 milionů korun přestavuje zastaralý krytý plavecký bazén na moderní wellness centrum s mnoha doplňkovými službami.	cz
Více Ústecký kraj podepíše dohodu se Svazem pacientů V pondělí se uskuteční slavnostní podepsání Memoranda o spolupráci mezi Ústeckým krajem a Svazem pacientů České republiky.	cz
Jeden či dva pokoje není problém, ale celý byt (chodby, kuchyň, koupelka, toaleta + 3 pokoje), to už není legrace, i když i to jsem zvládal.	cz
Podle něj v krajním případě není vyloučeno, že Francie může být vyřazena z mezinárodních soutěží, pokud se situace v zemi "Galského kohouta" neuklidní. FIFA už v minulosti fotbalové svazy několikrát podobně potrestala, když zaregistrovala politické tlaky.	cz
I v době hospodářské krize se ale najde stále dost firem i individuálních dárců, kteří filantropii a podporu obecně prospěšných projektů vnímají jako nedílnou součást života.	cz
Takovou pozitivní diskriminaci by jistě škola uvítala a ve vyšších ročnících by se mohly děti "namíchat" bez toho, že by se systém výuky narušoval velkými rozdíly v připravenosti malých školáčků na civilizovaný školní život.	cz
Hlas jí zapůjčila japonská herečka Fujita Saki, která poskytla několik vzorků svého hlasu a počítač pomocí softwaru od Yamahy z nich sám vytváří pěvecké linky.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Otázka pro duševního impotenta Franka Stát A podporuje a chrání teroristy, kteří se v něm cvičí a připravují k útoku.	cz
Nikdy ale jeho samotného nespatřil a nepodařilo se mu ani získat vzorky DNA od členů Usámovy rodiny, tvrdí americký deník The New York Times.	cz
V obou těchto oblastech je dokonce předem zřejmé, že některá rozhodnutí i při vynaložení veškeré možné a požadovatelné péče se později ukáží jako nesprávná, avšak pouze následně, se znalostí důsledků těchto rozhodnutí. Rozdíl je samozřejmě v tom, že v rámci obchodování znamená takový negativní důsledek prodělek, či na majetkovou újmu, což bez ohledu na její rozsah, je důsledek nesrovnatelný s tím, jaké důsledky může mít chyba při poskytování léčebné péče, tedy újmu na zdraví a nebo smrt pacienta.	cz
Teď budeme pořádat golfový turnaj, nejenom pro naše klienty, ale tam to není jenom o tom golfu, je to hlavně o tom, že se tam setkáme i my a můžeme klientům radit jak v péči o pleť, tak v péči o vlasy.	cz
Kaskadér Jan Holub si v patnácti zkusil kaskadérství a práce se mu tak zalíbila, že u ní zůstal, i když chtěl být původem fotbalista jako každý malý kluk.	cz
Díky tomu, že klasický mor prasat nemáme v našich českých chovech ani u černé zvěře, lze z našeho území bez problémů vyvážet vepřové maso i maso divokých prasat.	cz
Podle obžaloby Skloexport přišel v letech 1996 a 1997 o více než půl miliardy korun při transakcích s akciemi a při převodech majetkových podílů ze svých zahraničních zastoupení.	cz
Nakonec jde téměř výhradně o Harryho, má toho taky hodně – najít všechny viteály, zjistit, jaká je jeho dějinná úloha, vyrovnat se s touž, navštívit trochu instantně spirituální zásvětní nádraží, pohovořit s mrtvými.	cz
Stát by měl co nejdřív převzít zodpovědnost, protože záležitost je nad síly městské části," řekl Jeroným Janíček z městské části Praha 3 s tím, že radnice udělala vše, co bylo v jejích silách, teď je podle nich na řadě stát.	cz
Rádi bychom tuto věc vyřešili tak, aby se chodník vrátil do majetku města a dal se do pořádku, protože lidem se tu skutečně špatně chodí,“ připustila náměstkyně primátora Hana Jeníčková.	cz
Zcela stranou – vlastně už mimo dosah provozovatele SSV – potom jsou organizace, které si koupily celý systém (data jsou těmto majitelům prostřednictvím SinTe průběžně aktualizována).	cz
Liberec se nakonec stal jedním z pěti statutárních měst (vedle Karlových Varů, Mostu, Opavy a Českých Budějovic), kde největší přízeň voličů získal někdo jiný než zavedené strany.	cz
Čerpat peníze z fondů lze až do konce června Evropská komise prodloužila kvůli krizi možnost čerpání peněz ze strukturálních fondů Evropské unie určených pro roky 2000 až 2006.	cz
Výroční zprávy politických stran o jejich hospodaření v uplynulém roce jsou od úterý zpřístupněné v parlamentní knihovně. Kromě údajů o příjmech a výdajích dokumenty obsahují i podrobný výpis darů od jednotlivců a firem.	cz
Obama spěchá s reformou Wall Streetu Peníze na dřevo raději než akcie banka, Evropská unie, regulace Europoslanci a členské státy EU se ve středu večer shodli na zatím nejpřísnějším omezení vyplácení odměn ve finančním sektoru.	cz
Internetový obchod Aukro placení předem nedávno podpořil zavedením jednotné platební brány PayU, která nabízí až devět různých platebních metod, včetně šesti rychlých online plateb bank a možnosti placení kartami.	cz
Odtud ale odešel ze dne na den a stejně tak rychle založil zbrusu nový obchod, který míří na hudební fanoušky a čtenáře spíše na okraji žánrové nabídky.	cz
Zavedení standardu a nadstandardu podle mnohých způsobí, že si pacienti – kteří na to budou mít – připlatí za kvalitnější péči, kterou již dnes mají lidé hrazenu ze zdravotního pojištění. Skutečně to bude tak vážné?	cz
Můžeme to udělat tak, že bysme třeba za rok a půl až rok a třičtvrtě, slyšela jsem dokonce už od některých veterinářů, kteří to tady přiznali.	cz
Za pet let u nas je pry pres 7000 pozaru zpusobenych cigaretami (149 obeti na zivotech), tak mi to neprijde az tak zlomocne rozhodnuti.	cz
Problém by byl, kdyby se nervozita na trzích přenesla na další státy, pak by případné ztráty bank byly mnohem vyšší,“ vyvozuje ze zveřejněných čísel Milan Lávička, analytik banky J&T, který se na banky specializuje.	cz
Předsedkyně Asociace nemocnic a ředitelka Fakultní nemocnice Plzeň Jaroslava Kunová varuje před krizí po odchodech lékařů Plzeňská nemocnice podle její ředitelky zabezpečuje 75 procent Plzeňského kraje.	cz
Hned v následujícím roce sehnal s vypětím sil 3 000 dolarů, přizval k podnikání bratrance Fredericka a bratra Johna a společně založili novou firmu F. & J. Heinz Company.	cz
Kdo ví, možná jsou to spíš otázky pro Pete Seegera, který je autorem originálu If I Had A Hammer anebo pro Ivo Fischera, který text přebásnil.	cz
V Itálii náš neznámý zpočátku trpěl chudobou a nedostatkem až do doby, kdy se v Římě setkal se svým krajanem kuchařem Dughetem, který se nad ním slitoval a za malý peníz také ubytoval.	cz
Drobný vychytal remízu proti Hertě Brankář Hamburku Jaroslav Drobný se představil proti svému předchozímu zaměstnavateli, berlínské Hertě, a podle německých médií patřil k nejlepším hráčům svého týmu.	cz
"Zanedlouho neměl jsem již pro nic jiného smyslu nežli pro podivná, křivolaká, co do tvaru neznámá neb i známá znaménka, jichž význam mi byl úplně tajným.	cz
Pokud jde o Kozeneho, ten uz odspuzen byl, zakon by mel byt o jeho extradikci, o tom jak s ebude resit ukryvani zlocincu. internet je napadan a okupovan placenymi propagatory (popiras to?	cz
V jednom případě se jednalo o používání měřidla (váhy) bez platného úředního ověření, kdy z uvedeného důvodu spotřebitel neměl možnost odsouhlasit si správnost hmotnosti.	cz
V jedné indiánské komunitě je v září 2008 přivítali a nabídli jim, že se rádiem spojí s další vesnicí, aby dostali povolení k průchodu přes její území.	cz
Předpověď Tadičova vítězství je založena na odhadech, které vycházejí z průzkumu mezi voliči po opuštění volebních místností. Čísla se tak po zveřejnění prvních předběžných výsledků mohou změnit. Odhady, s nimiž CESID přišel po prvním kole voleb před dvěma týdny, však byly velice přesné.	cz
Odchod z vlády, která ještě nezískala důvěru, by podle ČSSD byl logickým krokem, který by otevřel prostor pro změny ve vládním prohlášení a rozpočtových plánech nové vlády.	cz
Jedinou náhradou by tak při vypnutí pevných sítí mohlo být bezdrátové připojení WiFi. Jenže podle Jany Kudrnáčové z Českého telekomunikačního úřadu není spolehlivé a má omezené možnosti.	cz
Vyděračská akce s názvem „Děkujeme, odcházíme“ s morbidním podtitulem „Náš exodus, váš exitus“ je už zapomenuta a na prestiži bílých plášťů se navzdory očekávání nijak neprojevila.	cz
V té době už probíhala finanční krize, která dopadla i na Rumunsko a Boc tak musel u MMF a dalších institucí vyjednat úvěr ve výši 20 miliard eur.	cz
Firma přepokládá, že v roce 2001 bude zisk na akcii v prvním čtvrtletí (do 31. 3. 2001) růst jenom velice málo, a teprve ve druhé polovině roku dojde k významnějšímu nárůstu.	cz
18letý mladík, kterému vybuchla rachejtle v ruce, byl s poraněním obličeje a oka předán po akutním ošetření do následné péče Fakultní nemocnice Na Bulovce.	cz
Je pravda, že trh je u Komerční banky v poslední době poměrně mělký, ale že by se nedalo v průběhu pátku při otevřené fázi SPADu prodat o 40 lotů více, aniž by došlo k takto výraznému sražení ceny, to si rozhodně nemyslím.	cz
Soutěž ČEZ na dodavatele dvou bloků v jaderné elektrárně Temelín již začala, přičemž následně by se mohl vybudovat pátý blok v Dukovanech a až dva bloky ve slovenských Jaslovských Bohunicích. Objem investice se odhaduje na zhruba 500 miliard korun, píše server.	cz
Šéfové skupiny to vymysleli, další členové se starali o spisy na ty podnikatele a jiní chodili pro peníze,“ popsal ve zkratce důvěryhodný zdroj Práva seznámený s případem.	cz
Ve firmě i okolí si tím popudil spoustu lidí, Marie navíc byla sestrou jeho nejbližšího přítele a spolupracovníka, vrchního účetního Štěpánka, kterému ve své nepřítomnosti svěřoval vedení firmy.	cz
ČOI jich v únoru potrestala celkem 12. Dohromady tak inspekce na pokutách vybrala 718 tisíc korun, přičemž nejvyšší částka dosáhla na 200 tisíc korun. Jde o pokuty, které nabyly právní moci v únoru letošního roku.	cz
A není nutné ani připomínat, že zatímco před deseti dny bylo možné koupit právě deset let starou dvousetstránkovou novelu za pět set eur, tak nyní je to několikanásobně víc.	cz
Kasina to vyřešila tím, že se hraje s několika balíky najednou a karty se vyčerpávají, dokud se nedojde k zarážce zvané bota, která bývá umístěna zhruba ve dvou třetinách balíku.	cz
Obsah pracovního poměru je možné měnit jen na základě dohody zaměstnavatele se zaměstnancem, přičemž změna musí být provedena písemně – klasicky např. písemným dodatkem k původní pracovní smlouvě. Tento dodatek jste dle znění Vašeho dotazu obdržela.	cz
Máte li (vy nebo někdo ze známých) nějakou starou výplatní pásku, srovnejte si srážky ze mzdy před třiceti lety a dnes (dnes musíte sečíst všechny částky, dříve to byla jedna suma), budete překvapen.	cz
Prominenti jezdili v audi a hummeru Cupkův tým hodlá rovněž zrušit leasingovou smlouvu na luxusní vůz Bentley, šest automobilů Audi A8 a jedno vozidlo Hummer.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Hasiči zachraňovali lidi z komína mateřské školy Z komína mateřské školy v obci Horní Moštěnice na Přerovsku zachraňovali v sobotu dva lidi profesionální hasiči z Přerova.	cz
Nevinně až ve čtvrtek začala podle generálního manažera hokejistů Philadelphie Paula Holmgrena snaha Flyers získat českou hvězdu Jaromíra Jágra, která nakonec vyústila v podpis roční smlouvy na 3,3 milionu dolarů.	cz
Tyto faktory pravděpodobně způsobí, že další fúze a akvizice změní dodavatelské řetězce a do popředí se dostanou výrobci klíčových aktiv, jakými jsou například převodovky a ložiska.	cz
Vyrobeny jsou ze silikonu, mají speciální povrch připomínající lidskou kůži, realistické jsou i na dotek. Provedení také odpovídají ceny, které začínají někde na 30 000 korunách.	cz
To Audi Q3 se drží zaběhnutých kolejí a na první pohled působí jako zmenšená verze Audi Q5 (které působí jako zmenšená verze Audi Q7).	cz
Za názory ke klimatu čeká Klause v Austrálii chladné přijetí Australští poslanci včetně premiérky Julie Gillardové chystají zřejmě příští měsíc chladné přivítání pro českého prezidenta Václava..	cz
Premiér Mirek Topolánek dnes po jednání s Agrární komorou, Asociací soukromých zemědělců, Mladými agrárníky a Svazem marginálních oblastí přislíbil přesuny v kapitole zemědělství, které nenavýší saldo státního rozpočtu.	cz
Tyto látky dokáží vázat volné elektrony z takzvaných volných radikálů, které se jinak snaží připojit k atomům zdravých buněk, čímž je poškozují a urychlují naše stárnutí.	cz
Že neobvyklé neznamená nemožné dokázal ve spolupráci s firmou Brain Systems největší prodejce knih v ČR, firma EUROMEDIA GROUP, která je součástí nadnárodního koncernu Bertelsmann.	cz
Také z toho důvodu doufá, že plánovaná rekonstrukce pokojů bude spíše než z nouze ctnost opravdu snem, který by v současné době nemohla sobě a svým holčičkám splnit.	cz
Proto nasadili silná hesla jako třeba „Už žádné propouštění bez důvodu“, „Už žádné kšefty se zdravím a důchody“ nebo „Už žádné snižování přídavků na děti“.	cz
Představíme vám i jednu z nejlepších amerických komedií letošního roku – Ženy sobě. Nejen, že v ní uvidíte, jak rozhodně nemá vypadat rozlučka se svobodou, ale také se díky Filmshotu dozvíte, jak tento snímek vznikal. O zájem diváků ovšem bude s tímto snímkem v kinech soupeřit komedie o jednom problémovém dospívání s názvem Jmenuji se Oliver Tate, která navíc umí i pořádně dojmout.	cz
Cena elektromobilu v Japonsku se v přepočtu pohybuje kolem 840 000 korun. „Evropský Peugeot bude ale auto pronajímat v jakémsi operativním leasingu na pět let za 500 eur měsíčně,“ řekla Profitu mluvčí značky Radka Matthey.	cz
Před rozhodnutím o postupu léčby bychom měli mít molekulární nebo genetický popis nádoru a až na jeho základě rozhodovat o léčbě,“ řekl Právu profesor Petruželka.	cz
Firmy Facebook ani Twitter sice nejsou kotované na burze, ale podle obchodů na sekundárním trhu má Facebook hodnotu zhruba 76 miliard dolarů (více než společností Boeing či Ford) a Twitter 7,7 miliardy dolarů.	cz
Já osobně shledávám po dnešku v Autorovi jednoho z největších příznivců současného českého presidenta, neboť pokud by takových textů vyprodukoval víc, vyráží tím V. Klausovi na čelo punc echt konzervativce.	cz
Novela zákona je předložena tak, aby ji bylo možné schválit už v prvním čtení. "Cílem je, aby (ústav) nemohl svévolně zveřejňovat jména a fotografie agentů civilní rozvědky, kteří sloužili nejen pro	cz
Byl jsem plný očekávání, radosti, dychtivý a nějakou dobu mi to vydrželo," řekl s úsměvem Dobeš na otázku, jaký byl jeho první školní den.	cz
Restaurace Kolštejn, která pořad hostila, připravila kompletní menu složené z vikantické paštiky, vozkovy houskové polévky, masových knedlíčků v nudlovém těstě, které byly podávány s frýdeberským salátem, tvarohových smaženek.	cz
Chatařům letos už zmizely věci za 48 miliónů Zloději jen za letošek způsobili chatařům už škody za bezmála 48 miliónů korun, zpět zajistit se policii podařilo jen věci za 176..	cz
Především, pokud existuje zadání, že by to mělo být součástí kroků, které se mají podniknout do léta letošního roku, tak se to prostě nedá stihnout. To je na debatu odborných lékařských společností, pojišťoven, ministerstva zdravotnictví a třeba i České lékařské komory. Bylo řečeno, že pokud komora takové řešení nepřipraví, lékaři nedostanou peníze na zvýšení tarifů. To jsou úžasné věty. Rozdělení péče je přece věc, která by se měla připravit tak, aby byl systém dlouhodobě funkční. To znamená dynamický, schopný flexibilně přijímat nové technologie a postupy a činit z nich standardní.	cz
Blesk.cz se setkal s vyjednavačem, díky jehož práci byly zachráněny dvě ženy, které jako rukojmí ve středu držel lupič (51) v pražské pobočce Komerční banky.	cz
Při najíždění byly problémy v podstatě jen s turbogenerátorem 1000MW, který byl prototypový a vývojový skok byl na plzeňské turbináře velký (předtím mělí největší stroj 500MW.	cz
Zkušený organizátor Máša agency se spolupořadateli, jakými jsou Pardubický kraj a Správa a údržba silnic Pardubického kraje, připravili pestrý den naplněný pracovním zanícením pro vystavované novinky, nechyběla však ani zábava.	cz
Tato persona je v této kauze skutečně nepoužitelná a nevěrohodná a jestli vám mozková kapacita nedovolí pochopit proč, tak na to harakiri jste zralý sám.	cz
Právě rychlost hraje při prodeji důležitou roli – pokud se nepodaří Sazku prodat hned napoprvé, hrozí podle něj odložení prodeje až o šest měsíců, což by mohlo díky rostoucí konkurenci vést k poklesu její hodnoty.	cz
Jedině tak bude dítě šťastné a nebude mít potřebu chodit "za kroužky" apod. Jestli rodiče v něčem chybují, pak v tom, že dítěti při výběru kroužku vnutí své vlastní představy a ambice a vůbec přitom nepohlíží na vlohy dítěte.	cz
Ačkoliv si počítače a IT vybavení nalézají v českých firmách své místo, někteří manažeři a podnikatelé vliv IT a komunikační techniky stále podceňují nebo spíše odmítají investovat do technologického vybavení.	cz
Hrají E. Gutiérrezová, M. Karpan, M. Rodríguezová, G. Porras a další (43 min) Šou, ve které se objeví Sam (Show Where Sam Shows Up the) Po svém rozvodu se psychiatr Frasier vrací do rodného Seattlu a pokouší se začít nový život.	cz
A to kvůli lhůtě, během níž mohou lidé zpochybnit výsledky, a lhůtě, kterou Nejvyšší správní soud má na to, aby o jejich stížnostech rozhodl.	cz
Na ní se ostatně mohl štáb a designéři David Machač a Nina Petrenková v klidu ubytovat s plánovacím stanem nebo využít altánek krásný z 30 let.	cz
Plk. Babičík upozornil starosty, že bude nutné, aby se postarali o zrušení rychlostních omezení na silnicích v blízkosti hraničních přechodů tak, aby byla zajištěna bezpečnost provozu.	cz
Snad jen až budete montovat LPG do dalšího vozu, dobře si to rozmyslete. jak je to s možností převozu pracovníků na korbě nákladní dodávky.	cz
Umar i jeho matka nezapomínají na detaily jeho života i na to, že s sebou stále nosí dvě věci – vycházkovou hůl a kalašnikov, ukořistěný během bitev v Afghánistánu.	cz
Volby změnily poměr sil v Liberci, na Neumannovou si posvítí Liberecká ODS 'se chlubí' zadluženým MS i kreslenou Neumannovou Ustoupit ale musela i vítězná změna pro Liberec, která chtěla mít původně v radě čtyři lidi.	cz
A je tedy něco třeba, co byste víc hlídala v té stravě, třeba absolutně žádná sůl nebo něco takového, ještě víc než u těch třeba obézních lidí, nebo tam, kde hlídáme ten jídelníček standardně, tady ještě třeba víc.	cz
Mnoha Rusům ani název policie nezní moc dobře a starší generace jej spojuje s kolaborantskými policisty z dob německé válečné okupace západní části země.	cz
Ministr školství Josef Dobeš (VV) jako letošní maturanti vyjadřujeme hlubokou nespokojenost s průběhem a kvalitou nové státní maturity, zejména v předmětu český jazyk a literatura.	cz
Lom, který poskytoval v posledních letech práci téměř tisícovce lidí, bude ale v omezeném měřítku fungovat až do roku 2015, kdy se tam bude těžit skrývka.	cz
Ačkoli v červnu policie ve Španělsku a Turecku pozatýkala několik hackerů, kteří údajně ke skupině Anonymous patřili, na činnost celé skupiny to evidentně nemá příliš velký vliv.	cz
Pro majitele Jiřího Charváta a trenéra Františka Holčáka vyhrál na překážkách 21 dostihů, na dotacích vyběhal bezmála 12 milionů korun. Royal Mougins se záhy dostal do exkluzivního klubu těch, kteří většinu svých startů absolvují v zahraničí.	cz
„Bolest a starosti se nezmenší a naše odhodlání dceru najít je nezlomné,“ řekli rodiče Gerry a Kate McCannovi při příležitosti druhého výročí zmizení jejich dcery. Ve vesnici Rothley, kde McCannovi žijí, se konala za Maddie mše.	cz
Období druhé světové války, kdy Albánie a Kosovo byly začleněny pod Itálii, Kadare přechází a rovnou se dostává k období albánských dějin, spojených se jménem Envery Hodži.	cz
Zároveň řekl, že infikované klíčky pocházejí z biofarmy v Bienenbüttelu a úřady tak mají důkaz o prvním nepřerušeném řetězci, který vede z podezřelé farmy až k nemocné osobě.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Ja doufam, ze si stat krom RSD zdridi taky jeste SRD a DSR a Silnice a Dalnice CR a dalsich 10 podobnych stinovych organizaci, a skrz ne bude stavet dalnice tam, kde to RSD soud zakaze..	cz
Přinášíme přehled nejčastějších… 9/53« První«7891011»20Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Tomáš Sokol se narodil 6. října 1951 v Praze do rodiny Aloise Sokola, desetinásobného mistra republiky v šermu a pozdějšího vedoucího oddělení vrcholových sportů Ústředního výboru Československého svazu tělesné výchovy a sportu (ÚV ČSTV).	cz
Paleontolog Martin Mazuch z Ústavu geologie a paleontologie Přírodovědecké fakulty Univerzity Karlovy v Praze si ale myslí, že to s prvenstvím sinosauroteryxe vůbec není jisté.	cz
Pro ty z rodiče, kteří potřebují být v práci dříve, přitom zajišťujeme hlídání dětí už od 6.30 hodin,“ vysvětlil fungování příměstských táborů zástupce ředitele SVČ Klíč Patrik Siegelstein.	cz
Vedení rozhodlo, že firma je v úpadku Insolvenční návrh na Sazku podal už i místopředseda představenstva Kontrola, kterou do loterijní společnosti Sazka poslalo ministerstvo financí, už má první výsledky.	cz
Jde hlavně o byty využívané k rekreačním účelům, které z nějakých důvodů nebyly z bytového fondu vyjmuty, vedle toho se jedná také o přechodná bydliště.	cz
Podle zákona přijatého v roce 2009 má být na cigaretách umístěno viditelné varování, které pokrývá polovinu celé přední a zadní plochy a jež má být doplněno alarmujícím obrázkem.	cz
Zvířata musí být minimálně připoutána ve speciálních postrojích, ideálně ve speciálních zabezpečených přepravkách nebo klecích,“ konstatuje Jens Völmicke z Goodyear Dunlop – společnosti, která letní cestovatelský průzkum realizovala.	cz
Měli by všichni ti, co studovali více než jednu VŠ zaplatit zpětně, protože byly tito lidé spoluprcovníci nebo udavači,tak se na školu dostali a museli dostudovat vzájmu někoho.	cz
Podle České kapitálové informační agentury vlastníci se sídlem v Nizozemsku drží více než 23 procent, tedy téměř 212 miliard korun, z celkové hodnoty registrovaného zahraničního kapitálu v českých firmách.	cz
Možná zrovna vy nebudete mít u svého domu ropné laguny a nebo důl s uskladněnými jedy, ale i tak to může být někdo známý a nebo příbuzný.	cz
Blesk.cz se proto ohlédne za minulými ročníky a postupně vám představí všechny vítězky Miss počínaje první novodobou Miss Československa Ivanou Christovou až po Českou Miss 2010 Jitkou Válkovou.	cz
Agentuře Mediafax to potvrdila mluvčí jihočeské policie Štěpánka Valentová. Podle dostupných informací jsou chlapcovi rodiče vyznavači jedné z přísných forem vegetariánství. Dítěti prý odpírali normální stravu. Místo lékařské péče v případě nutnosti volali léčitele.	cz
Zauvažovala, s jakými pocity umíral Ctirad Mašín, a ačkoli i podle ní další kroky Mašínů v zahraničí nevedly ke svobodě v republice, vyzvala k odpuštění.	cz
My jako banka můžeme přispět tím, že hospodaříme se ziskem a odvádíme státu daně, aby mohli být lékaři, vědci a jiné státem zaměstnávané profesní skupiny placeni lépe.	cz
Protože v dnešní době existuje moderní léčba, která dokáže nejen potlačit příznaky, ale i alergický zánět, který alergii provází, doporučují odborníci nepodceňovat potíže a zahájit léčbu co nejdříve.	cz
Experti zatím hormonální injekci vyzkoušeli u zvířat, teď se budou snažit lék testovat klinicky u lidí a převést ho z injekční formy do tablet.	cz
Poslední casting ČSMT – již tuto neděli v Praze Na castinzích do originální talentové soutěže Česko Slovensko má talent nemohl chybět ani její režisér, Slovák Jeffo Minařík.	cz
Pojistné placené za následující pojistná období se snižuje o přeplatek pojistného, v případě jednorázového pojistného je pojistitel povinen přeplatek pojistného pojistníkovi bez zbytečného odkladu vrátit.	cz
Propagace akce, která potrvá do 12. září, přinesla netradiční… Vocelka chce z opery do Senátu Jaroslav Vocelka kandiduje do Senátu, po dvanácti letech v čele Státní opery.	cz
Jinou otázkou je, že mnohé klipy, možná většina, které se tváří, že zachycují spontánní, náhodné situace, jsou ve skutečnosti více či méně pečlivě režírované.	cz
Ivan Hyžák ze společnosti Media Master, která prodává reklamní prostor pro TV Barrandov i pro ČT, upozornil na to, že malé televize ukončení reklamy na České televizi příliš nepodporují. "TV Barrandov vnímá v tuto chvíli zrušení reklamy jako své ohrožení," řekl Hyžák.	cz
Všeobecně se od Oracle očekává oznámení, že první rok po skončení standardní podpory bude možné využívat rozšířenou podporu bez zvláštních poplatků podobně, jako v případě ukončení standardní podpory Oracle Database 9i Release 2 (9.	cz
Když ke mně přijdou děti ze školy, a vidím, jak s sebou vlečou tašku, připadá mi, jako když se chystají na expedici do Himálají," řekl ČTK dětský lékař Milan Kudyn.	cz
Při příjezdu k jezeru se před vámi objeví druhá obloha. Snad ještě tmavší a sytější – tak totiž působí hladina jezera Titicaca. V lehkém oparu, který tu v ranních hodinách panuje, se táhne do nedohledna. Jezero samo představuje malý zázrak uprostřed hor. V modrých vodách, chladných jen 10°C, uvidíte brodit se dobytek nebo místní obyvatele jak vysekávají rákos. Na hladině se v lehkém vánku pohupují elegantní lodice ze svázaného rákosu, které se tvarem velice podobají těm, které stavěli Egypťané na Nilu za faraónských dob.	cz
Třeba v Británii si studenti běžně stěžují, že je místo profesorů učí asistenti, zatímco profesorům vadí, že kvůli kvantu studentů nejsou peníze, takže učitel místo učení shání sponzory.	cz
S heslem Už ani korunu ústeckým kmotrům se tato politická strana postavila za požadavek obyvatel a dopravní policie, která výstavbu po ústeckém magistrátu vyžaduje již několik let.	cz
Když jsme měli v Lucerně koncert naposledy, což není tak dlouho (12 let, pozn. Petra), tak nás šokovalo, že tam byli ze dvou třetin šestnáctiletí, sedmnáctiletí a osmnáctiletí.	cz
"Byli bychom velmi rádi, kdyby naše obce a města mohly rozvíjet své aktivity a plány právě na těch pozemcích, které jsou v současné době nepřístupné," soudí ministr zemědělství a předseda Pozemkového fondu Petr Gandalovič.	cz
Což znamená, že mláďata od prvního dne čile pobíhají a koupou se, ale rodiče jim v prvních asi 5 dnech života přinášejí potravu v zobáku.	cz
Při odchodu z Patrie v r. 1988 jsem svůj podíl prodal, ale se Z. Bakalou, stejně jako s řadou další kolegů z Patrie, jsem zůstal v přátelských vztazích.	cz
"Když volič přijde s občanským průkazem, který osvědčuje, že má právo volit v tom konkrétním místě, a nebude napsán ve výpisu v seznamu voličů, je vepsán do seznamu voličů a je mu umožněno hlasovat.	cz
Mistrem a novým rekordmanem v této disciplíně se stal Čang Chua z Číny, který svým červencovým výkonem překonal stávající eso v parkování, německého řidiče Ronnyho Wechselbergera.	cz
Pirát č. 2222 je nagelovanej mafiánek, píší čtenáři Blesk.cz Kdo je silniční pirát s kmotrovskou espézetkou č. 2222, který terénním mercedesem ohrožoval řidiče na D1 a způsobil nehodu, za kterou může jít na dvanáct..	cz
Miloš Šenkýř, Jaroslava Synáčová Nechápeme to, užasli místní po zprávě o čtyřech mrtvých dětech 'Šikovný a bystrý' Bárta se zapsal hlavně skandály Policisté evakuovali prodejny IKEA v celém Česku.	cz
"Vzhledem k tomu, že proces dobití kreditu na pokladně je relativně jednoduchý a rychlý, nezaznamenali jsme kvůli tomu žádné problémy, například prodloužení doby, po kterou zákazníci u pokladen čekají," podotkl Malý.	cz
Ale majitel Autoškoly efekt Jaroslav Bartoš podotýká, že to, co jakž takž fungovalo, skončilo, když autoškoly před několika lety přešly z rezortu ministerstva vnitra na ministerstvo dopravy.	cz
Aktivisté na Šumavě i nadále brání kácení stromů Na šumavském Ptačím potoce u Modravy jsou i nadále ekologičtí aktivisté a svou přítomností brání kácení stromů napadených kůrovcem.	cz
Hrají S. Collins, C. Hicksová, B. Watson, D. Gallagher a další (38 min) (Premiéra) Ángel se chytne špatné společnosti a skončí ve vězení, odkud ho dostane právnička Manuela.	cz
Prodejům Nexus One by mělo v budoucnu pomoci rozšíření na další světové trhy, které nejsou tak striktně operátorské. Navíc telefon nebude ve většině případů brzdit chybějící podpora amerických 3G frekvencí (respektive frekvencí, které využívá v USA především AT&T).	cz
Myslím, že nejde až tak o to, jestli nám přes den hraje rádio či televize, nebo hraje nějaká hudba z počítače a do toho jezdí auta pod okny.	cz
PETR HAVEL autor je agrární analytik Zásadní změna taktiky – tak by se dal ve stručnosti charakterizovat současný návrh struktury rozpočtu Ministerstva zemědělství ČR (MZe) v porovnání s letošním rokem.	cz
Předstihové ukazatele (třeba nákupní indexy manažerů) ukazují nárůst pesimismu a skepse (v ČR i jinde v Evropě) a nelze vyloučit, že Evropa i Amerika se možná ocitnou (nebo již jsou) v další recesi.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Do Sněmovny by se dostaly pouze čtyři strany, levice drží ústavní většinu Volby by v červenci vyhrála ČSSD, která by dle volebního modelu společnosti STEM měla 91 poslanců.	cz
Na pojišťovny se sypou žaloby Povědomí, že český klient je v zahraničí pojištěný a že škoda, kterou způsobil, je bez problému vymahatelná, se zvyšuje.	cz
"Poněvadž mi můj osud nedopouští," řekl prý podle Kosmy Jaromír v okamžiku, kdy vedl svého synovce Břetislava k trůnu, "abych byl vaším knížetem, ustanovujeme vám tohoto a povyšujeme za knížete.	cz
Evropské umění od antiky do závěru baroka NG Praha, Šternberský palác, Hradčanské nám., Praha 1výstavaJde o poslední část Sbírek starého umění, která dosud nebyla veřejnosti přístupná.	cz
Thomovi příznivci důvody jeho odvolání odmítají a tvrdí, že se stal obětí mocenských intrik, osnovaných "kmotrovským" centrem jihočeské ODS. Proto se někteří bývalí občanští demokraté v Českých Budějovicích, včetně Juraje Thomy, pokusí znovu dostat do zastupitelstva na kandidátce nově založeného hnutí Občané pro město.	cz
Nemůžu si odpustit můj názor, který mi říká, že čeští novináři jsou vesměs "protikůrovsky" zaměření s cílem zachránit Šumavu podle vzoru Nykles, Jirsa, Zeman a spol. Přitom fakta jsou zcela jasná.	cz
Prosím Vás, už nikdy neúčinkujte v TV, ubližujete sám sobě a tím i své přítelkyni, protože tu skutečně obdivuju, jak s Vámi může vydržet.	cz
Kožušník ujel na kole z Prahy do Štrasburku 871 km Velké oblibě se však nekonformní český europoslanec těší především ve Španělsku, odkud pochází Kožušníkova žena.	cz
A jak je vidět i většina obyvatel si libuje, že stále více přibývá parkovišť, skladů na původně zelené louce, dálnic, průmyslových zón, zábavních parků.	cz
Tak mi může Kaddáfího rodina utekla do Alžírska Alžírské ministerstvo zahraničí vydalo prohlášení, že manželka libyjského vůdce Kaddáfího, jeho dcera Ajša a dva synové vstoupili na území Alžírska.	cz
Na nich hlavně záleží, jestli své syny vychovají jako extremisty, nebo ne," představuje nám plukovník skupinu šesti dívek v uniformách a šátcích na hlavách, které souhlasně přikyvují.	cz
Tak jak to vzali v roce 1948, tak to vypadalo v devadesátých letech, dokonce tam byl dál i stavební podnik, proto tvrdím, a Akademie věd to přiznává, že s největší pravděpodobností hraničící s jistotou jsme nejstarší česká stavební firma.	cz
Češi se sice stále zadlužují a jejich dluhy už dosáhly 1,1 biliónu korun, ale tempo, s jakým si každoročně berou nové úvěry na bydlení..	cz
„Nepotřebuju veřejně obhajovat změny, ke kterým jsem se rozhodla, bylo to mé osobní rozhodnutí dospělého člověka. Také si za toto rozhodnutí nesu důsledky. Pozitivní i negativní. Těmi negativními jsou horší výsledky v tomto roce, těmi pozitivními, jak věřím a předpokládám, budou dobré výsledky v letech následujících. Lidé, kteří mi v tom pomáhají, dělají všechno proto, aby tyto dobré výsledky přišly. Proto se mi nelíbí, když je někdo hrubě napadá.“	cz
Rizikovou skupinou náchylnou k očním problémům, jako je například takzvaný syndrom suchého oka, jsou například ženy podstupující hormonální změny, ať kvůli hormonální antikoncepci nebo období přechodu.	cz
Devět obchodních jednotek o průměrné výměře 123 m2 přes chodbu doplňuje 6 prostor o výměře cca 125 m2, které lze využít jako skladové zázemí.	cz
Konečně by tedy mělo platit pravidlo, že za rizikové investice je také nutné nést riziko, i když míra bankovního příspěvku zatím není konkrétně známá.	cz
Jen tak je možné získávat validní a mezinárodně akceptovatelné výsledky," vysvětlil význam sympozia Ing. Jan Topinka DrSc. z Ústavu experimentální medicíny Akademie věd ČR.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Kalousek hovoril vzdy o financni krizi (nikoliv hospodarske krizi), ktera se nas zatim opravdu nijak nedotkla a asi ani nedotkne (jakou velkou banku v cesku zasahla financni krize?	cz
Dnes by byl označen stejně jako já za xenofobního netvora, který nechápe, že globální svět se nebude sestávat z nějakých národů, ale jen maximálně z určitých komunit žijících kdesi na té naší kouli bez ohledu na to, odkud pocházeli jejich předkové.	cz
Lidé připravují další stávky Realizace úsporných opatření je nezbytná mimo jiné k tomu, aby Řecko přesvědčilo finanční trhy, že si zaslouží příznivější úrokové sazby, když si bude chtít půjčit další peníze.	cz
Jediný Jan Kraus byl od začátku toho názoru, že jde jen o iluzi – a evidentně o dokonale povedenou iluzi, když budí takové emoce.	cz
Zdá se, že na ČSSZ považují šlendrián, lenost, nicnedělání či dokonce sabotování toho, co mají dělat, za jakési naturální požitky, které mají navíc ke svým čtrnácti měsíčním platům.	cz
A protože,jak se v komentáři píše p. Evě nejde ani tak o výhru, ale spíše o to, předvést své kulinářské umění a domov kde bydlí, měla by své chování usměrnit tak, aby se divákovi předvedla v lepším světle než doposud.	cz
Galerie Tate Modern v Londýně již v roce 2005 zakoupila jinou Ondákovu performanci nazvanou Good Feelings in Good Times (Dobré pocity v dobrých časech). Ondák měl před pěti lety v Tate Modern rovněž samostatnou výstavu.	cz
Tak jako například v Německu již tradičně zákazníci volí výrobky označené logem německé spotřebitelské organizace Stiftung Warentest, tak i čeští spotřebitelé se začínají orientovat mezi výrobky pomocí jednoduché značky.	cz
Ono nazvat vyděláváním stav kdy jednorázově získáte relativně slušnou částku pouze za cenu částečné či úplné ztráty budoucích zisků z téhož plynoucích je fakt strašně hloupé.	cz
Výjimku v jeho tvorbě představuje jediná programní skladba "Jaro rytíře d´Artagnana", symfonický obraz pro violoncello a orchestr, která líčí některé epizody z Dumasova románu Tři mušketýři.	cz
Vedle práce na stanovách iniciativy byla součástí úvodního setkání i diskuze nad připravovanou novelou zákona o veřejných zakázkách a návrhem etického kodexu, kterým by se vyhlašovatelé i uchazeči veřejných výběrových řízení měli řídit.	cz
Hrají E. Pompeová, P. Dempsey, S. Ohová a další (42 min) více Callii na postu šéfrezidentky nahradí Miranda a primářka Hahnová stále bojuje s Cristine.	cz
Základní představa o sanatoriu byla jasná – kromě obecné chirurgie se v něm měly provádět operace gynekologické, porodnické, oční, ušní a krční a také měla být pacientům poskytována navazující péče fyzikální a dietoterapeutická, podobně jako v lázních.	cz
Radiožurnál totiž zjistil, že za pouhé dva roky se hodnota pozemků, kterých se město vzdalo ve prospěch developera, zvedla z 23,5 na 25 milionů korun" uzavírá rozhlas s tím, že ale tuto sumu nikdo do celkových 150 milionů nezapočítává.	cz
Sedm let v Tibetu a doživotní zákaz pro Brada Pitta Pamatujete si na film Sedm let v Tibetu, který vzbudil po svém uvedení velkou nevoli Číny?	cz
ČEZ s drahami a Škodou propojila jedna významná obchodní transakce, v níž jde o dvanáct miliard korun, které dráhy mají využít na nákup vozového parku.	cz
Jestliže se přece jen z finančních důvodů rozhodneme jinak, musíme respektovat fakt, že způsob připojení musí odpovídat doporučení výrobce, jinak může dojít ke snížení tepelného výkonu otopného tělesa.	cz
Pro příští tři měsíce respondenti předpokládají ve srovnání s květnem mírné zlepšení zaměstnanosti i vývoje stavební činnosti, zajištění práce zakázkami odhadují na 8,8 měsíce.	cz
Pracovníkovi cestující sdělí adresu, kam si přeje zavazadlo doručit, telefonní kontakt, přesný popis zavazadla a prokáže svůj let palubní letenkou a lístkem od odbaveného zavazadla.	cz
Dělám práci, která mě baví, žiju s mužem, s nímž se nenudím, dítě je samostatné a občas se už můžu věnovat jen sama sobě.	cz
Aktuální data, investoři a odborníci z odvětví dokazují, že počet internetových společností z "nové vlny", které se chtějí dostat na burzu, je poměrně malý.	cz
Pánové Starck, Jacobsen nebo Morrison nás přesvědčují, že užitečné věci mohou mít estetickou hodnotu, která přetrvá celé generace. Právě teď, na začátku podzimu, kdy už showroomy stačily vystavit nejnovější přírůstky v kolekcích špičkových nábytkářských firem, je ideální doba se o tom znovu přesvědčit. A třeba si i udělat radost. Nemusí to být luxusní sofa s cenovkou o šesti cifrách. I obyčejná klika u dveří dokáže být elegantní, a někdy dokonce i slavná. Mít doma špičkový design na světové úrovni může stát překvapivě málo.	cz
Osobně si myslím, že by bylo úžasně ku prospěchu českého zdravotnictví a českých pacientů, kdyby všichni lékaři, kteří hrozili odchodem do zahraničí, to opravdu mysleli vážně, dodrželi své slovo, odešli na zkušenou a po pár letech se vrátili.	cz
Rock For People už má potvrzené britské The Streets a kanadské rockery Sum 41. Hlavní hvězdami slovenské Pohody pak budou Moby a nestárnoucí triphopeři Portishead.	cz
Severskou cirkusovou poetiku bude v inscenaci Wear it like a crown reprezentovat švédský Cirkus Cirkör, jehož tvorba je komornější režijním přístupem, ale výraznější výpravnou koncepcí.	cz
Navíc se zasadil o prodloužení šrotovného, do něhož vypustil dalších pět miliard rublů (cca 3 miliardy korun) a posunul jeho platnost až do konce letošního roku.	cz
Do toho vstoupí tak zvaně levicová strana, která závidí oběma, a akorát se snaží posbírat pár drobků politických bodů, které v podstatě nepotřebuje a dělá to spíše z povinnosti.	cz
V době ekonomické krize má stále více klientů, protože řada lidí přemýšlí, jak usměrnit výdaje rodinného rozpočtu tak, aby zbylo zejména na splácení dluhů.	cz
Obchod s botami a kostlivec Eurolotto Jenže Melich není jen mecenáš, který sociální demokracii dal 13 milionů korun, ale i podnikatel, jehož firma počátkem desetiletí zanechala zhruba patnáctkrát víc dluhů, než kolik nyní dal Paroubkově straně.	cz
S přijetím niceské smlouvy je výrazně oslaben koncept mezivládní spolupráce v liberalizovaném evropském prostoru a silnějším se jasně stává pojetí Evropy jako jednoho státu.	cz
"Výkonný výbor na svém zasedání nekonstatoval nespokojenost s prací dosavadního realizačního týmu, ale chtěl dát družstvu nový impulz, protože věříme, že v hráčích je potenciál umístit se na lepších příčkách na vrcholných akcích," řekl předseda svazu Jaroslav Chvalný. "K podpisu smlouvy by mělo dojít během čtrnácti dnů," dodal.	cz
V předchozí části seriálu o historii pražské zoo jsme se dozvěděli, proč byla pro její stavbu vybrána právě Troja nebo jak zoo přišla ke svým prvním zvířatům.	cz
Na okrajích metropole je ještě levněji – například na Chodově či v Nových Butovicích se metr čtvereční kanceláří pronajímá za přibližně 13,00 až 14,50 eura.	cz
Chystají velký protest Handicapovaným se nelíbí kromě jiného rušení některých dosavadních výhod, například vyhrazeného parkování, podpor ve veřejné dopravě, rušení příspěvku na nákup automobilu Poštovní známky mají namále.	cz
Má to svoje přírodní (řekli bychom fyzikální) opodstatnění v tom, že stoupající teplá pára se spíše (dříve) uvede do oběhu a opětovného chvění, než v místnosti se čtverhranným průřezem se zcela plochým stropem ( s fošnami), kde se pára šíří a vznáší.	cz
Stoly tvoří kompaktní a značně nepraktický celek s dlouhým nízkým barem ve tvaru písmena J. Můžete si ovšem sednout i ke klasickým hospodským stolům s tradičními židlemi u velkých oken.	cz
Více Další, v pořadí již desátá, beseda se světoběžníkem, fotografem a výborným vypravěčem Jirkou Kolbabou se chystá na 24. 9. od 18 hodin v kinosále ZUŠ F. L. Gassmanna v Mostě.	cz
Hadžič poprvé stanul před haagským tribunálem Goran Hadžič, bývalý prezident Republiky Srbská Krajina, v pondělí poprvé předstoupil před Mezinárodní trestní tribunál pro válečné zločiny v bývalé Jugoslávii (ICTY).	cz
Kdo má rád tento kraj, neměl by si nechat ujít Toulky Vysočinou, se kterými objevíte i ty nejmenší vesničky a nejzapadlejší kouty na Vysočině a jejich pozoruhodné příběhy.	cz
Podle Indů jsou příznivá data ke sňatku buď 1. ledna nebo 14. ledna, takže se dá předpokládat, že si Brad a Angelina jeden z těchto dvou termínů zvolí.	cz
Podle bezpečnostních zdrojů citovaných agenturou AFP bylo jen v Káhiře dosud vypáleno 17 policejních stanic, v celé zemi jich prý lehlo popelem už 60 procent.	cz
To by se dalo vyřešit tím, že nová Sněmovna co nejdříve schválí zákon o přímé volbě prezidenta, jenže s tím sociální demokraté nebudou souhlasit, protože v přímé volbě by mohl potřetí kandidovat Václav Klaus nebo, nedejbože, Miloš Zeman.	cz
Hrají B. Bedeliaová, N. McKeonová, A. J. Johnsonová a další (44 min) (Premiéra) Karanténa (Close Quartes) Harmon Rabb a jeho kolegové z vojenské prokuratury vyšetřují případy na palubách lodí, vojenských ponorek a letadel.	cz
V tu chvíli to byl jeho největší denní propad, jaký v procentním vyjádření naposledy zaznamenal před téměř dva a půl lety, respektive v březnu 2009.	cz
Důvodem je spor o roli šéfa klubu Petra Tluchoře při nedávné vládní krizi, kdy se podle nahrávky poslankyně Kristýny Kočí podílel na vnitrostranickém puči u véček.	cz
"Pečlivě monitorujeme situaci kolem Misuráty a protivládní síly stále rozšiřují svoje území kolem města," uvedlo NATO a dodalo, že tvrzení ze strany Kaddáfího jsou klamná.	cz
A právě mladá zrzka byla důvodem, proč Aneta po čtyřech letech ukončila vztah s ředitelkou hudebního vydavatelství Ivou Milerovou a odstěhovala se z jejího bytu do svého na Letné.	cz
7. Můj dlouholetý bezdětný kamarád sepsal závěť, ve které odkázal všechen svůj majetek mně. Nechal ji doma, po jeho smrti se nenašla, jeho žena ji určitě "ztopila". Jak se mohu bránit?	cz
Podle WSJ není jasné, kolik lidí v monitorovacím centru v Tripolisu pracovalo, v jeho sklepě se ale nachází velké množství svazků se záznamy o internetové komunikaci osob, které režim podezříval.	cz
"Vávra je zatím stále v nemocnici na Homolce, kde ho před měsícem skvěle odoperovali, ale náročný zákrok v tak vysokém věku je vždy rizikový," řekla dnes Němcová.	cz
Premiér Nečas poté, co středeční jednání vlády skončilo, Dobeše vyzval k "jasné a zřetelné" omluvě Schwarzenbergovi a také k tomu, aby se od Bátory distancoval.	cz
V tom je zdůvodnění, proč se část jeho stoupenců, aby se odlišila od radikálnějších, vyznávajících také násilné metody, rozhodla záměrně pro název sociální demokraté.	cz
0 0 Sledoval jsem Partii na TV Prima cca 20 minut déle to vydržet nebylo možné, mohu však říci, že nebyla vyrovnaná,ale naopak zvýhodňovala Pecinu.	cz
V Česku je nyní k mání zhruba od 220 tisíc korun. Nový model volně navazuje na Suzuki Wagon R, ale koncepčně jde o nový stroj bez přímého předchůdce.	cz
Já se necítím být herečkou klasického divadelního provozu i repertoáru – jednak pro svou nedokonalou češtinu, ale hlavně neumím hrát něco, co mi není blízké.	cz
Turisté i další hosté hotelů možná nepociťují dopady recese na svých peněženkách, přesto ale preventivně šetří, aby byli připraveni na pohromu, která na ně „skáče“ ze stránek novin.	cz
I když někteří příznivci plemene tvrdí opak, pravděpodobně byl do dnešní podoby ovlivněn i anglickými pointry a velkými modrými gaskoňskými honiči, od nichž nejspíš získal typické tečkované zbarvení.	cz
Hrají J. Donovan, G. Anwarová, B. Campbell a další (42 min) (Premiéra) Hannah, která v profesionálním životě používá jméno Belle, je londýnská luxusní prostitutka.	cz
Mluvčí úřadu Hana Štěpánková ve čtvrtek ČTK informovala, že správní řízení zahajují kvůli podezření z porušení zákona v souvislosti s propojováním databází, které slouží k rozdílným účelům.	cz
Se zvyšující se finanční gramotností v České republice už naštěstí ubývá domácností, které si berou jeden spotřebitelský úvěr za druhým a dostávají se do bezvýchodných dluhových pastí.	cz
Na základě dosavadních výsledků je naděje, že do tohoto data by se naše republika mohla zařadit mezi ty země, které jsou již IBR prosté, což znamená účastnit se intrakomunitárního obchodu bez problémů.	cz
Já bych si ale přála, abych ještě sama zažila v aktivní kariéře, by ten rekord Oštěpařka Barbora Špotáková začínala s atletikou na základní škole v Jablonci nad Nisou, zejména pod vedením své matky Ludmily.	cz
Jednou z nich je například zahájení výstavby až po dokončení trasy metra D (zatím nejasné) či stavět jen ve směru od centra k okraji obce.	cz
Největší pobřežní větrná elektrárna na světě už vyrábí proud v moři u Anglie Pobřežní větrné elektrárny v Británii mohou vyrobit 1341 megawattů elektřiny, tedy víc než celý zbytek světa.	cz
Velká tělesa máme spočítaná a známe je poměrně dobře, u menších známe jen dráhy a rozměry a ty nejmenší jsme ve vesmíru vlastně nikdy neviděli.	cz
Je také celkem důležité připomenout, že pod osmanskou správou se nerozvíjel kulturní život, který stagnoval na úrovni, v jaké obyvatelstvo zastihl ve své počáteční expanzi.	cz
Od rána zařizuji převoz tátova těla domů do Čech," řekl redaktorům Blesku smutným ale vyrovnaným hlasem Mazůrek mladší, který po tátovi zdědil toulavé boty.	cz
Písek hledá investory pro kasárna Město Písek hledá investory pro rekonstrukci Žižkových a Otavských kasáren, o jejichž bezúplatném převodu na město rozhodla vláda počátkem září.	cz
“ I pouhé varování před hrozbou jaderné havárie je v Česku fetišizováno jako nepodložená hysterie, jako strašení aktivistů, kteří získávají na své kampaně finance především odjinud, čímž se v podtextu pohybují na hraně vlastizrady.	cz
Výlet do Lipnice nad Sázavou za Švejkem i do hradní kaple s temným tajemstvím Obec Lipnice nad Sázavou leží asi 12 km od Havlíčkova Brodu na Vysočině.	cz
Od listopadu roku 2005 je možné odečíst z daní i víno, ale i to musí být opatřeno logem a vejít se do pětisetkorunového limitu.	cz
Nevadí, že nejste manželé – banka vás bude brát jako druha a družku, tedy budete mít stejná práva i povinnosti, jako manželé žádající o hypotéku.	cz
Statkáři Orlickému, který po třech nepovedených manželstvích zanevřel na ženy, se jeví jako mnohem vhodnější dědic než jeho vlastní synovec Ríša, který se ke strýčkově zděšení začal scházet s dívkou.	cz
Ideálním řešením je rohový pracovní stůl Ideálním řešením pro pracoviště je pak rohový stůl, klávesnici máte přímo před sebou a ruce mohou být pohodlně položeny po stranách, takže je vše, jak má být.	cz
A co je nejdůležitější, výše, účel a podmínky poskytnutých veřejných prostředků jsou „základní osobní údaje“, které ve spojení se jménem a příjmením dotyčného pracovníka musí požadovaný orgán veřejné moci poskytnout.	cz
Společnosti Graminex L.L.C. a AB Cernelle holding věří v úspěch soudních sporů proti firmám AB Cernelle, Hemtech Holding SA, Cernitin America a fyzickým osobám Johnu Tramontanovi a Deborah Ruyanové, které žalují za zpronevěru, spiknutí a finanční ztráty.	cz
WOOD & Company pomohl korejské firmě Doosan při koupi Škoda Power Společnost WOOD & Company stojí v roli finančního poradce Doosan Heavy industries and construction za transakcí, při které jihokorejský… Ve Vrchlabí se budou škodovky vyrábět i nadále 25.9.	cz
Prezidentský vrtulník sem přinesl dříví, vojáci v rámci výcviku tahali nábytek, turisté při návratu z hor odnášeli odpadky, truhlářští učni si na vnitřním vybavení udělali maturitu.	cz
“ Smrt Petra Muka Bartošovou totálně odrovnala Zpěvačka Iveta Bartošová (44) se jen těžko vyrovnává se smrtí svého kamaráda, zpěváka Petra Muka († 45).	cz
Při dobrém zdravotním stavu můžeme sklízet ve venkovních polohách až do konce října a ve vytápěných sklenících není problém udržet dobrou kondici paprik až do Vánoc.	cz
Jihočeský hejtman Jan Zahradník zavítal na Strakonicko, kde se v rámci své další hejtmanské cesty setkal s podnikateli a představiteli města Volyně a obce Katovice.	cz
Dalsi vec, nez zde zacala krize tzv. credit crunch tak dan sla dolu ze 17.5 na 15%, ale vse se zde zdrazuje i presto ze je vysoka nezamestnanost, ale i presto ceny nekterych potravin jdou obcas dolu.	cz
Výstava ukazuje panenky v historických oděvech Kdo se chce na chvíli vrátit nebo zavzpomínat na dětství, neměl by si nechat ujít výstavu „Modely historických oděvů na panenkách“ od Zdeňky Mudrákové.	cz
Znečištění životního prostředí, to je známo, že v Anglii byly ty můry někdy, já nevím, v kterém století, to bych teďkon si vymýšlel, byly bílé, protože byly na bílé kůře nějakých těch stromů.	cz
Rádi bychom doma také začli s přestavbou a hledáme rychlou a spolehlivou firmu z Prahy a ne amatéry, s kterými je pak více starostí než užitku.	cz
Pro ceny realit jsou relevantni zcela jine veliciny nez uvadi, v prve rade dosazitelnost ceny pro prumernou domacnost v pomeru k prijmu, vyse urokove miry hypotek a previs nabidky.	cz
Padl i návrh, aby byly na střechách veřejných budov včetně parlamentu zřízeny zelinářské zahrady, úroda z nich se prodávala a peníze šly na erár.	cz
Brno láká víc než Praha Kromě ubytovacího stipendia mají studenti z nemajetných rodin nárok i na sociální stipendium, které činí zhruba 1600 korun měsíčně.	cz
Aby to děti, zvláště ty školou povinné, tak nebolelo, potěšíme je i vás písničkami k dětskému americkému animovanému filmu Curious George, který byl natočen na motivy stejnojmenného knižního besceleru od Hanse Augusta a Magarety Reyových.	cz
Věděli jsme o něm, připravovali jsme se na něj, věnovali jsme tomu dost času, přesto jsme ho nezvládli ubránit ani ve dvou hráčích,“ dodal Marko.	cz
Celkový obrat z prodeje letenek se letos oproti loňskému roku zvýší možná až o deset nebo patnáct procent,“ odhaduje Country Manager pro Českou republiku společnosti Emirates Airlines Bořivoj Trejbal.	cz
A pokud by taková vláda byla tolerována například komunistickou stranou, tak podle mého názoru i to je varianta, o které bychom měli vést v soc. dem. diskusi.	cz
Lidé, které je na základě jejich životních zkušeností možné považovat za autority, příslušníky společenské elity, dají tip, co bychom mohli zkusit dělat jinak, abychom se posunuli dále.	cz
Hlavním hrdinou filmu je mladík Steve Rogers (Chris Evans), idealistický mladík, který stejně jako většina jeho vrstevníků touží vstoupit do armády, aby pomohl Americe bojovat s nacisty.	cz
Když Palacký žádal, aby se šlechta vzdala svých privilegií a aby byl sněm formován jako moderní parlament se širokým zastoupením občanů, dostal se s rázným Thunem do konfliktu.	cz
V letech 2003 – 2006 se měl na území Velké Británie dopustit trestných činů pohlavního zneužívání dětí, pořizování a držení dětské pornografie a dalších trestných činů souvisejících s pohlavním zneužíváním dětí.	cz
BBC v prohlášení důrazně odsoudila čin libyjských vojáků a vyzvala libyjskou vládu, aby umožnila zahraničním novinářům pracovat bez zastrašování ze strany armády a úřadů.	cz
Po ledě se tak proháněli bývalí dlouholetí hráčí zámořské NHL, útočníci Nagy s Bartečkem, kteří pomohli v roce 2002 také s obráncem Štrbákem k zisku historického zlata na světovém šampionátu ve Švédsku.	cz
Důchodce se ale podle našich zákonů nemůže těšit na takový důchod, který by mu umožnil se natrvalo přestěhovat někam do teplejších krajin, kde by v pohodě dožil svůj život.	cz
Režie T. Story (94 min) Tajemství domu Morganů (There's Something About Harry) Policejní expert Dexter Morgan ve volném čase tajně likviduje vrahy, na které je zákon krátký.	cz
To by mělo být dokonce ještě přísnější v tom, že daň ze zisků z cenných papírů (dosud platí 15procentní srážková daň) by měli lidé platit bez výjimky, tedy i tehdy, když akcie či podílové listy prodají až poté, co je měli půl roku na účtu.	cz
Hned v úvodních záběrech po titulcích vidíme scénu naznačeného násilí; následuje až statisticky nudný rozjezd děje, seznámení spostavami, vyšetřování a nejrůznější peripetie, líčící domácí prostředí zhýčkaných i frustrovaných studentů či pachatelů.	cz
” Po pěti měsících tohoto reformovaného účtování poslala konečně i telefonní správa abonentům upozornění, aby si každého měsíce z účtu odečetli, co už zaplatili, a tak dále.	cz
Nebát se vyzvat nadnárodní koncerny Za jednu z nejprogresivnějších českých společností v oboru pak bývá označována firma Oritest, jejíž doménou je vývoj detekčního protichemického vybavení.	cz
Když mi pak ale zavolala šéfproducentka vlastní tvorby Prima TV Šárka Baborovská a nabídla seriál, po dlouhých debatách jsem téměř neochotně slíbil, že si přečtu prvních osm dílů.	cz
Miranda Kerr je sexy máma i bondgirl v plavkách taky není na světě nic krásnějšího než pusinkovat svoje miminko a nasávat tu dětskou vůni.	cz
Rozličným problémům s realizací platby mohou předcházet zejména tím, že smluvní ošetření obchodů přenechají odborníkům oprávněným poskytovat právní služby a využijí platebních instrumentů jako dokumentární bankovní akreditiv či notářská úschova.	cz
Jde o rebalanční masáž. Podstata vychází z toho, že všude po těle máme místa, která něco schovávají, nějaké sny a přání, která se nikdy nerealizovala. Ale když s těmito místy budete jako masér pracovat, klient si ztracené touhy a sny začne uvědomovat, začne je hlouběji zpracovávat a hledat příčiny. Ale na takovou masáž se musí chodit víckrát, pětkrát desetkrát, podle toho jak je člověk zasekaný. Pracuje se s celým tělem, včetně rukou, kolen, uší, zadku. Prostě se vším.	cz
Je to Maxmilián Hohenlohe von Langeburg, poslední pán V srpnu 1938 umožnil předáku sudetských Němců Henleinovi a anglickému lordu Runcimanovi schůzku, která předznamenala následnou Mnichovskou dohodu.	cz
Milá paní "bab", máte naprostou pravdu, paní Rakušanová nehovořila o ničem, ona psala o tom, že jsme, dle jejího názoru, na který má snad právo, všichni na Titaniku.	cz
Soutěžící děti byly rozděleny do dvou kategorií a čtyřiačtyřiceti hlídek a na téměř tříkilometrové trati na ně čekalo deset stanovišť, na nichž se prověřovaly jejich znalosti z botaniky, ekologie, zoologie a ochrany přírody.	cz
Dokazuje to zcela bez pochyb fakt, že se lidstvu dodnes nepodařilo vymyslet a hlavně vytvořit takový systém řízení státu, kde by se podobné praktiky nedaly provozovat.	cz
Ukázalo se, že nestačí hezká tvář a postava, ale rozhoduje také osobnost dívky,“ řekla Maláčová s tím, že tak Iveta završila svůj sen – do České Miss se pětadvacetiletá kráska z Třeboně přihlásila vzhledem ke svému věku za pět minut dvanáct.	cz
Alfičko na zácpu, kterou máš na mysli, stačí gutalax Ten je ovšem houby platný, když je zácpa aut Tam ti pomůže pouze svatá trpělivost Autor příspěvku dlouhodobě nerespektoval pravidla diskuse..	cz
Z Loučovic přes samotné Čertovy proudy bude možné jezdit, ale v neděli bude tento úsek uzavřen od půl jedenácté na dobu, než projede první vlna raftů.	cz
Úder na USA srazil světový obchod Země východní a střední Evropy jsou méně zranitelné než Asie Úder na USA srazil světový obchod Miroslav Prchal Ženeva/Praha, 26. 10. 2001 Objem..	cz
Dodavatele dnes čeká tvrdá práce na poli interní efektivity, řízení vlastních zdrojů, utilizace, ale i motivace a rozvoje vlastních pracovníků, který se v době recese tak snadno opomíjí.	cz
Scénář posluchačky FAMU Jitky Rudolfové Zoufalci zaujal producenty Kateřinu Černou a Petra Oukropce ze společnosti Negativ natolik, že ho vzali pod svá křídla a získali ke koprodukci i Českou televizi.	cz
Je zaměřena na aspekty tvořivosti, které jsou nejdůležitější při tréninkových postupech – na znalost průběhu tvůrčího aktu, na znalost nejvýznamnějších rysů tvořivé osobnosti a na vlivy z prostředí, které tvořivost nejvýrazněji podporují nebo utlumují.	cz
Ženy, které byly vyzvány, aby si vzpomněly na svůj oběd, snědly jen velmi málo sušenek, ale druhá skupinka, která měla za úkol vzpomínat na cestu do práce a nikoli oběd, spořádala všechny nabízené sušenky.	cz
Mýtné i za silnice první třídy Kamionoví dopravci by měli od roku 2006 platit v Česku mýtné nejen na dálnicích a rychlostních komunikacích, ale také na silnicích první třídy.	cz
19. V § 39 odst. 4 větě třetí se slova „okresní úřad“ nahrazují slovy „obecní úřad obce s rozšířenou působností“ a slova „okresního úřadu“ nahrazují slovy „obecního úřadu obce s rozšířenou působností“.	cz
Měl jsem štěstí, že ty kameny jsem našel na cestě a nebyly to úlomky z památek, jinak by mě to sebrali a dokonce mohl mít z toho problémy.	cz
V originální, zábavné choreografii na ledě ožijí známé světové muzikály Chicago, Hallo Dolly, My Fair Lady, Pomáda, Bonnie & Clyde, Fantom Opery, Porgy a Bess, Bídníci, Cats nebo West Side Story.	cz
I díky tomu si ostravská zahrada vysloužila právo vést Evropskou plemennou knihu hrochů obojživelných, do které zaznamenává přírůstky z celé Evropy. Knihu vydává zoo od roku 2006 a právě v Ostravě se rozhoduje o přesunu většiny hrochů mezi zahradami v Evropě.	cz
Lenošení o víkendu je sice pro mnohé z nás velmi lákavá představa, pokud ale nemáme pravidelný spací rytmus po celý týden, moc nám to nepomůže.	cz
Večer vystoupila v České televizi místopředsedkyně Poslanecké sněmovny za ODS Miroslava Němcová, která uvedla, že by měl Topolánek kvůli svým výrokům vyvodit osobní odpovědnost a odstoupit.	cz
1) Vyšetřovat, a tak dokázat potřebu vlastní existence 2) Vytáhnout z ČR ve prospěch EU pokutu, kterou zaplatí, k předražené zakázce navrch, opět daňový poplatník.	cz
Samozřejmě, že už slyším jak je vše nákladné a složité, ale podle mne je mnohem nákladnější a složitější uvést zaropovanou panenskou přírodu do původního stavu.	cz
Kromě certifikátu LEED, za nímž stojí americká nezisková organizace U. S. Green Building Council, s více než 15 tisíci organizacemi (jak stavebních firem, tak architektů), mohou developeři sáhnout po dalších certifikačních metodách.	cz
Po dvanácti měsících je koalice v rozkladu, strany se hádají o ministerská křesla a kdyby se volby konaly teď, podle dubnového průzkumu Centra pro výzkum veřejného mínění by si ODS vybralo 14 procent, TOP 09 jedenáct a Věci veřejné 3,5 procenta lidí.	cz
V čele soutěže, která je letos zařazena do interkontinentálního šampionátu IRC, je další Francouz Sébastien Ogier. Druhý je Fredy Loix z Belgie, jenž startuje stejně jako Sarrazin a Ogier s vozem Peugeot 207.	cz
Americká společnost Boeing nemusí podle ministra průmyslu a obchodu Milana Urbana nutně odcházet z firmy Aero Vodochody, pouze by v ní neměla mít tak velký podíl jako nyní.	cz
Ceny zboží a služeb pro domácnosti klesly o dvě procenta, ceny audiovizuálních a fotografických zařízení a zařízení pro zpracování dat o 11,3 procenta a cen mobilních telefonů o 11 procent.	cz
"Právě na tento den také jako obvykle připadá i rozhodný den pro výplatu dividendy. Pokud tedy 29. června bude akcionář vlastnit akcii ČEZ (tj. ve Středisku cenných papírů bude veden jako majitel), má nárok na dividendu," upozorňuje Tesař.	cz
Mladý motorkář z Teplicka zemřel v sobotu po dvacáté hodině po srážce s osobním vozidlem Škoda Fabia.Tragická nehoda se stala u kruhového objezdu na obchvatu Lovosic. Řidič motocyklu jel od Litoměřic po obchvatu Lovosic směrem na Most a při projíždění kruhového objezdu narazil do vozidla Fabia, které jelo od bývalého cukrovaru. Po nárazu bylo vozidlo i s motocyklem odmrštěno nekolik metrů od střetu.	cz
Přihlaste se do 4. řady Dne D Projekty uchazečů o funkci GŘ ČT Jak se vyrábí znělka Vyprávěj Bolt ulil start stovky, titul má krajan Blake Romští starousedlíci v Rumburku protestují..	cz
Výcvik kadetů proto kromě pilotování zahrnuje i trénink boje proti povstalcům, získávání zpravodajského materiálu a zaměřování povstaleckých skrýší v horském terénu kmenového území na hranici s Afghánistánem.	cz
Svět 2011 se vrací po prázdninách Brouci ke svačině, vlak s živou hudbou, tučňáci, dvě slíbené novinky a ještě víc v neděli 4. 9. od 9.20 na Primě ve Světě 2011!	cz
Praktická správa údajů o DVD umožňuje kromě popisu obsahu filmu, jména režiséra a herců i vložení obrázku obalu disku, informace o zvuku, titulcích, počtu kusů medií a kvalitě filmů a další údaje.	cz
Krásný obličej už není výrazem zdraví, ale spíše důkazem slušného bankovního konta Krásný obličej už není výrazem zdraví, ale spíše důkazem slušného bankovního konta, které umožňuje časté návštěvy kosmetických salónů a nákup krášlících prostředků.	cz
Tento typ autosedaček může být umístěn i na předních místech, ovšem pouze za předpokladu, že bude vypnutý airbag spolujezdce, protože sedačka zasahuje do prostoru, který by vystřelený airbag zasáhl.	cz
Chilané mohli díky spuštěným kamerám své blízké i vidět. Muži byli na záběrech bez košil, teplota v šachtě totiž dosahuje asi 36 stupňů. Jinak ale vypadali lépe, než se očekávalo. "Mnozí přišli ke kameře a strčili přímo před ni svůj obličej, jako malé děti. Mohli jsme vidět v jejich očích štěstí a naději," popisoval chilský prezident Sebastian Pinera.	cz
Představitelé VV prostě nechtějí vzít na vědomí onen základní fakt, že VV byly médii zcela zničeny, rozcupovány a nyní je již čeká jenom pomalé umírání.	cz
Z toho bylo 20 138… Češi vloni prosázeli rekordních 98,1 miliardy Češi loni prosázeli v loteriích a sázkových hrách rekordních 98,1 miliardy korun. To bylo o 7,4 miliardy korun více než v roce 2005….	cz
Také bych raději díly, kde se člověk může radovat, že se to někomu vede, než že se chudáci paní doktorka a pan inženýr musí stávat nechtěně hlídacími psi a slyšet další a další trapné výmluvy.	cz
Stále ještě bude třeba se zaměřit na hledání a upevňování té správné pozice prvního a zatím jediného hotelu značky Sheraton ve vysoce konkurenčním prostředí pražského hotelového trhu.	cz
Počasí přeje lyžování, o víkendu se otevřou další skiareály Vítr může dosahovat v nárazech rychlosti až 70 kilometrů v hodině, na horách až 90 kilometrů v hodině.	cz
Žebříček Štik českého byznysu v Královéhradeckém kraji je posledním z krajských žebříčků s daty za roky 2001 až 2003, které Profit uveřejňoval v přílohách věnovaných podnikatelským setkáním od března letošního roku.	cz
Ministerstvo obrany zvažuje přestěhování Vojenského ústředního archivu z Karlína, některé mimopražské budovy již nabídlo k prodeji, a více než dvacítky budov se chce zbavit do roku 2011.	cz
Podle Ředitelství vodních cest se mimo stavby jezu počítá také s odbagrováním části zeminy nad jezem a vytvořením umělých tůní a slepých ramen a založením lužního lesa. Toto území má plně vyhovovat například bobrovi evropskému. Jez by měl umožnit také kolísání hladiny nad ním až o půl metru, aby se dalo simulovat přirozené kolísání řeky, které vyžadují především některé chráněné rostliny.	cz
Zatímco u nás mohly začít ženy podnikat až po roce 1989, u našich jižních sousedů jde často o situaci, kdy ženy přebírají podnik fungující už po řadu generací.	cz
Je to opravdu svět literatury, ve kterém si najdu modelové situace, které vypovídají o člověku obecně, protože některé situace se opakují Důchodová reforma počítá s individuálními účty Návrh důchodové reformy je na světě.	cz
Naposledy tak učinil před zimními hrami ve Vancouveru v letošním roce, během nichž se na krky úspěšných sportovců věšely asi nejkontroverznější medaile v historii.	cz
CZ Egon Ervin Kisch v slavném článku "Novinářská burza" popisuje, jak si novináři "všechno, co vyzvěděli, vyměňovali každý večer od šesti do sedmi v..	cz
Náklady na bydlení někdy dosahují sedmdesáti až devadesáti procent našich příjmů,“ shrnuje příčiny protestu Barak, jeden z vůdců protestního hnutí ve stanovém táboře Tel Avivu, kde všechno přesně před dvěma týdny na výzvu z Facebooku začalo.	cz
Právě v nich pak otevřou novou etapu své existence hned tři pro Zlín důležité instituce zřizované Zlínským krajem – Krajská knihovna Františka Bartoše, Krajská galerie výtvarného umění a Muzeum jihovýchodní Moravy ve Zlíně.	cz
Z brankářů bude mimo hru Jakub Štěpánek, účastník loňského MS i olympijských her ve Vancouveru se ale s největší pravděpodobností na soupisku během turnaje dostane.	cz
ČEZ vystoupal nad 900 korun Pražská burza ve středu posílila o 3,53 procenta, především díky akciím Erste Group Bank, ČEZ a Komerční banky Burza jela jako Ferrari v F1.	cz
Sociální demokracie naopak chce, aby bylo zákonem dané, v jakých případech musí zaměstnavatel na předdůchod připlácet povinně a také kolik peněz má svému zaměstnanci na připojištění posílat.	cz
Ve stejném roce Volkswagen přišel se sportovní variantou R36, kterou využívá i česká dálniční policie, o rok později potom s verzí Ecofuel s benzínovým motorem 1,4 TSI s možností jízdy na zemní plyn.	cz
Rosický je v pořádku, v úterý proti Litvě může nastoupit Kapitán národního fotbalového týmu je v pořádku, v úvodním zápase kvalifikace ME může nastoupit.	cz
Žena s dítětem vyskočila oknem Do otevřeného přízemního bytu v Plzeňské ulici v Rokycanech vnikl v pondělí před polednem muž a zavřel se uvnitř.	cz
Česko se má předsednictví EU ujmout v lednu příštího roku. Jak vyplývá z nedávných průzkumů, většina Čechů ale ani netuší, co všechno to obnáší. I sám Alexandr Vondra zmínil, že Evropská unie není „to nejvíce sexy téma“. „Proto na jedné straně chceme, aby Evropa více poznala Česko, a na té druhé zase, aby i obyčejní smrtelníci u nás více chápali, co Evropská unie vůbec je, chceme ji trochu metodou chléb a hry přiblížit lidem,“ řekl vicepremiér.	cz
Jen do 15. září se mohou zaměstnavatelé registrovat pro účast na seminářích s tématem Společensky odpovědné chování firem v oblasti zaměstnávání, které pořádá občanské sdružení Rytmus ve spolupráci s Hospodářskou komorou ČR a Fórem dárců.	cz
Ministr financí Miroslav Kalousek varoval, že pokud by mělo dojít k výraznějším turbulencím na trzích v souvislosti s Řeckem, bude se uvažovat o možném zvýšení nepřímých daní.	cz
Při svém 39. letu nyní zamíří na Mezinárodní vesmírnou stanici (ISS), kam kromě šestice astronautů a obvyklých zásob dopraví i humanoidního robota Robonauta 2 (R2).	cz
V hlavách těch oných, co z ideologií ač jsou (h)různých, muckají se teď v naději, že také mají NÁROK na medaili, ač iniciativně zdobili tehdá okna či sloužili lísavě imperialistům.	cz
"Zjistil jsem, že mezi mnou a některými členy komise existuje neshoda a nedůvěra. A jako předseda komise mám na personální změny právo," řekl Golda.	cz
Ke čtvercovému skleněnému stolu First (83 860 Kč) se hodí celočalouněné židle Kate s chromovou podnoží (od 15 680 Kč, lze vybírat různé potahy).	cz
Dohodu o demisi přitom přivítaly Spojené státy i vůdce opozice Jasín Noman. Ten ale řekl, že nevstoupí do vlády národní jednoty, jež by měla být podle dohody také ustanovena, než se uskuteční nové volby.	cz
Další pokusy na zvířatech nicméně budou muset potvrdit, že buňky jsou opravdu bezpečné a že mohou efektivně a dlouhodobě nahradit krevní buňky vzniklé přirozenou cestou.	cz
K účtu, na kterém se část provize objevila, měl přístup Jiří Martínek, který byl podle MfD Grossovým poradcem a pro ČSSD zajišťoval kampaně a marketing.	cz
Pokud se podaří tento návrh prosadit, bude se jím muset řídit více než 8000 evropských bank, které spravují až 53 procent celosvětového objemu aktiv, což by mělo podstatnou mírou přispět ke stabilitě celosvětového bankovního sektoru.	cz
Celý projekt byl koncipován tak, aby se celá rodina mohla scházet uprostřed velkého obytného prostoru, ať už v jídelně nebo v sousedním obývacím pokoji s koženou sedací soupravou. V tomto ústředním prostoru máme i piano.	cz
Westernové městečko Šiklův mlýn ožilo Americkým tanečním festivalem Virtuální prohlídka nabízí procházku Žďárem z klidu domova Houbami se každý rok přiotráví stovky Čechů 3. 9. V září tradičně vrcholí houbařská sezóna.	cz
To bude asociace pro psychické zdraví, to jsou lidi duševně nemocní a ti mají taky hodně těžký život, protože to na nich často není vidět.	cz
Jediný způsob, jak teď bez velkého rizika odmítnout šrotovné, je nahlas slušně poděkovat a pak docela tiše konstatovat, že my na podobnou akci prostě nemáme.	cz
Když jsem požádal o písemné potvrzení tohoto zákroku na mém počítači, nebylo mi vydáno s odůvodněním, že tak krátkou dobu opravy nemá význam sepisovat.	cz
Sádrové modely hodnotila Komise pro posuzování návrhů na české peníze za přítomnosti stálého odborného poradce pro cyklus zlatých mincí Ing. Karla Zeithammera z Národního technického muzea v Praze.	cz
Rossi následně odletěl vrtulníkem do nemocnice ve Florencii, kde se má ještě dnes podrobit operaci. Lékaři mu zlomeninu zpevní destičkou a čtyřmi šrouby a rovněž zkontrolují, zda kost neporušila žíly v noze. Jiná zranění Rossi podle Costy neutrpěl.	cz
Soud to vyhodnotil jako nepovolenou agitaci. Rozsudek dnešním dnem nabyl právní moci a ministr vnitra by měl do 30 dnů stanovit termín opakovaných voleb, sdělila ČTK mluvčí ústeckého krajského soudu Irena Jeřábková.	cz
Politický systém je založen na svobodném a dobrovolném vzniku a volné soutěži politických stran respektujících základní demokratické principy a odmítajících násilí jako prostředek k prosazování svých zájmů.	cz
Nové vedení v čele s Jiřím Pospíšilem se s ním snažilo dohodnout na rozvázání pracovního poměru, on ale nedávno založil vlastní odbory a ze zákona nemůže dostat výpověď.	cz
Rozšířením výuky jazyků zejména o ruštinu by se jim otevřel trh i směrem na východ, což je v současné době velice aktuální,“ vysvětluje Mgr. Sochor.	cz
Mezi zájemci o řecké nemovitosti jsou většinou soukromé osoby, které mají zájem o koupi domu nebo bytu pro rekreační účely a nepočítají s tím, že by nemovitost za čas zase se ziskem prodali.	cz
Německý velvyslanec v Řecku Wolfgang Schultheiss nicméně uvedl, že lituje, že německý tisk vyvolal pobouření. "Německo stojí pevně na straně Řecka," prohlásil Schultheiss po té, co si ho předvolal předseda řeckého parlamentu Filippos Petsalnikos. Řecký tisk přesto Německu oplatil úder, když dal německé Bohyni vítězství na Brandenburské bráně do ruky hákový kříž.	cz
Přirozená součást obývacího pokoje Bílá barva jejich povrchu splývá s malbou stěn, kuchyňská sestava tedy nevyčnívá z pokoje jako cizí element, je jeho přirozenou součástí.	cz
Rekonstrukce budovy Českého rozhlasu Rekonstrukce sídla Českého rozhlasu zahájena Ve čtvrtek 20. září se naplno spustily stavební práce na rekonstrukci historického sídla Českého rozhlasu na pražské Vinohradské..	cz
Už jsme si Vás užili dost a lepší to tedy nebylo ani omylem, ale o tom nejspíš nemáte ani ponětí, páč v tý době si Váš tatík hrál leda s gumovým kačerem.	cz
Letos by měl být zahájen provoz na prvním z železničních koridorů, který spojuje Vídeň s Berlínem a hlavní stanicí na jeho trase je Praha.	cz
28. října 1919 u příležitosti prvního výročí vzniku Československé republiky byl z vojenské vysílací stanice, umístěné na pražské Petřínské rozhledně, odvysílán první rozhlasový pořad, složený ze slova a hudby.	cz
26. Bank 296, 90. Trejbal 49, 139. Krýzl 8, 153. Vráblík (všichni ČR) 2. Diskuse k článku neobsahuje žádné příspěvky Milovníci pravého amerického rodea se dočkali.	cz
Bydlení nechci vůbec komentovat, každý nedostane do startu do života vybavený byt nebo peníze na něj a pokud někdo bydlí v podnájmu s hromadou spolubydlících, nemá moc možností.	cz
Před třemi lety se otázka změnila a lidé se ptali, jestli elektronické knížky budou ohrožovat ty tištěné a potažmo i knižní průmysl jako takový.	cz
Do toho lesa málo lidí chodí, protože už dneska obecně lidé málo chodí do lesa, protože se bojí klíšťat, takže vlastně člověk tam prostě si udělá tu procházku, nese tu vodu a chutná.	cz
Kdo ale touží po skutečném luxusu, o kterém se pánové dozvědí pouze na doporučení, měl by zamířit do nenápadné vily v Horních Počernicích na okraji Prahy.	cz
V každém případě má na sobě práce jak na kostele, v opačném případě bude možná na stará kolena sedět na kafíčku sama bez kámošek.	cz
Do 7. prosince 2008 bude v Umělecké a výstavní síni v Bonnu k vidění výstava Řím a Barbaři s podtitulem Evropa v období Stěhování národů pořádaná ve spolupráci s Palazzo Grassi v Benátkách a Francouzskou školou v Římě.	cz
• RSI, Williams %R, MACD i STO značí dlouhodobou překoupenost a některé z nich i divergenci k ceně (ne že bych indikátorům dával velkou váhu, ale je dobré mít o pozici indikátorů přehled).	cz
Připomeňme, že pětičlenná skupina mužů vtrhla do baru v Purkyňově ulici a vyzbrojená mačetami a obušky zaútočila na hosty v neděli krátce před druhou odpoledne.	cz
Kuřátka žluťoučká, moje dětičky, Nevěřím v přátelství, nevěřím na lásku, nevěřím květině co věří bělásku, nevěřím vlaštovce, nevěřím lasičce, věřím jen zlaťákům co leží v mé truhličce.	cz
Také pokračujeme v testování výrobků v laboratořích a proškolujeme odpovědné pracovníky,“ popisuje čilý ruch ve své firmě Irena Vodičková, mluvčí významného výrobce hnojiv, lovosické Lovochemie.	cz
Ceny začínají mezi 90 až 145 tisíci korunami za verze z roku 2000 a končí kolem 280 tisíc korun za modely z konce výroby, tedy z roku 2008.	cz
Ten si v něm také zahrál hlavního hrdinu Viktora Nikolajeviče po boku většiny svých kamarádů a přátel, ale i jiných výrazných rumburských postaviček, jako je například známý bezdomovec Standa Berky.	cz
To jsme jí v tom pro ni tak těžkém období nemohli odmítnout a dopadlo to tak, že více než dvacet příštích let jsme trávili Vánoce s maminkou na Vysočině.	cz
Objednavatel vraždy tedy musel být bohatý přinejmenším jako oběť. Hodnota majetku Michala T. se totiž odhaduje do deseti milionů korun. „Tuhle vraždu se zřejmě policii nepodaří objasnit. Stejně jako zastřelení Františka Mrázka,“ míní zdroj.	cz
Ale nicméně v tuto chvíli to vypadá, že budeme mít jádro i prolomení těžebních limitů, předtím jsme byli přesvědčováni, že buď jádro nebo uhlí.	cz
Róbám na předávání cen MTV vládly barvy i odhalené dekolty Obrazem Každoroční udílení hudebních cen stanice MTV je nejen přehlídkou toho nejlepšího ze současné hudby, ale také bohatou ukázkou společenských..	cz
Přece se ale podařilo něco natočit a je tady spousta autentických výpovědí těch, kterým se podařilo emigrovat i těch, kteří se již nebojí promluvit.	cz
Podle našeho průzkumu by vzhledem k ekonomické situaci takovou smlouvu akceptovalo přes 40 procent dotázaných uchazečů," upozornil Milan Novák, manažer společnosti Grafton pro Českou republiku.	cz
Beseda pro veřejnost se bude konat v pondělí 5. 5. 2008 od 17.00 hodin v Domě kultury Rumburk v rámci celoročního cyklu „Křeslo pro hosta“.	cz
Pak ešus uzavřít a vařit v hrnci s vodou asi 2 hodiny (voda pod ouška, aby se nedostala dovnitř ešusu),po uvaření znovu víčko obrátit a zatížit do vychladnutí.	cz
Oni v tom každodenním pracovním procesu bez problému řeší ty situace, protože vědí, že to pro ně bude mít nesmírný finanční dopad, pakliže selžou.	cz
Lepší než brouci jsou žabí stehýnka, chutnají totiž jako kuřecí maso, takže vám vůbec nepřijde, že byste jedli něco nenormálního,“ prozradila nám Aneta Vignerová, která na akci dorazila s menším zpožděním.	cz
Anastas Ivanovič Mikojan už po válce při jednom setkání Stalina s členy politbyra poznamenal, že prý Chruščov měl tehdy pravdu, když telefonoval o charkovské operaci a my jsme ho, jak řekl, zbytečně nepodpořili.	cz
"Koaly jsou ohrožení živočichové, jejichž životní prostředí neustále zmenšuje urbanizace, což způsobuje vyšší vystavení nemocem, útokům psů či srážkám s motorovými vozidly," řekla novinářům mluvčí nemocnice.	cz
Ve sbírce jsou i parohy jelenů dvacateráků, za jejichž legální odstřel by lovec musel zaplatit 200.000 korun. Jen trofeje srnců zaplnily při domovní prohlídce přes 50 pytlů.	cz
Investice v Ústeckém kraji by měly dosáhnout 55 miliard korun Zahraniční ituzemské firmy se zavázaly investovat v Ústeckém kraji přes 55miliard korun při vytvoření 10.261 nových pracovních míst.	cz
Mladoboleslavský komorní orchestr Pod dubem, za dubem (dirigent Jiří Novák; 15. 4. 2009) Mladoboleslavský komorní orchestr Pod dubem, za dubem (dirigent Jiří Novák; 15. 4. 2009) Oznámkujte (jako ve škole) kvalitu!	cz
Plnění rozpočtových a dluhových kritérií Evropské měnové unie umožnilo vládě požádat o vstup do směnného mechanismu ERM II s cílem přijmout euro v roce 2009.	cz
Komunální volby by se mě týkaly v mém rodném Varnsdorfu, kde však již nyní předpokládám dostatečně silnou komunální kandidátku, a tak žádné „dublování“ nebude potřeba.	cz
Pokud by se do statistiky počítali i ředitelé škol, činila by loňská průměrná mzda téměř 25.000 korun. Průměrný Čech ve třetím čtvrtletí loňského roku vydělával 23.350 korun, tedy asi o 700 víc než průměrný učitel.	cz
A takový podle všeho Karel vágner junior je. Navíc už to není zajíček, na které měla poslední dobou štěstí, ale zralý muž. "Zajíček to teda opravdu není, i když je zase mladší než já. Ale jen o dva roky," směje se zamilovaná Simona.	cz
Vídeňský a pařížský soud pouze uvěřil společnosti Diag Human, že verdikt, který jí přiřkl 8,3 miliardy korun za zmařené obchody s krevní plazmou, je konečný.	cz
Předsednictví Dekády spočívá zejména v koordinaci mezinárodních aktivit. Česko během něj přizvalo do projektu dalších deset evropských států, zájem vyjádřila především Moldávie, Nizozemsko a Francie.	cz
Celá síť je v současné době postavena na technologii využívající volné frekvenční pásmo 2,4 GHz a část páteřních spojů je již spojena optickou technologií vlastní výroby nazvané Ronja s maximální možnou rychlostí 10 megabitů za sekundu.	cz
Golf se bude muset vedle ekonomické recese těžce vyrovnávat s absencí tváře, na které v posledním desetiletí postavil svůj úspěšný růst a pozitivní image.	cz
A věřte,že ti mladí se stravují úplně jinak,což je vidět hlavně v poledne v restauracích,kdy převládá salát a těstoviny namísto hutné české omáčky se šesti.	cz
Jsem zásadně proti aby si oni mohli svobodně převádět peníze bez našeho svolení, páč oni si je nevydělali a upírají svým spoluobčanům svobodně rozhodovat na co budou použity.	cz
Pakt pro euro počítá mimo jiné i se sledováním vývoje mzdových nákladů v jednotlivých členských státech či s monitorováním vývoje penzijních systémů, které by v budoucnosti mohly zatížit jednotlivé státní pokladny.	cz
Pan Klaus tehdy správně vysvětloval, že je potřeba lidem přesně ukázat kolik z jejich platu jde jako daň státu, kolik jde na důchodce a kolik jde na jejich pojištění.	cz
A kdybychom se vrátili do 19. století, tam by podle tohoto cyklu někdy ke konci mělo připadnout maximum srážek, což nám ty velké povodně dá se říci potvrzují.	cz
Více Litvínovské dvorce budou opět hostit turnaj Amater Tenis Open Na litvínovských tenisových dvorcích se o nadcházejícím prodlouženém víkendu opět rozběhne turnaj Amater Tenis Open, což je tradiční sportovně – společenská akce.	cz
Tak já jsem, já mám ve své knihovně, vypadá to jako malý telefonní seznam, a to je, jak se nominuje, volí a prohlašuje prezident.	cz
A pokud nemáte hodně peněz na marketing a "nevtlučete" lidem, že tehdy a tam je skvělý biják a že první diváci jsou nadšení, tak může být situace taková jaká se nyní jeví.	cz
Sedm účastníků romantické svatby uprostřed horských lesů doplatilo na prolomený můstek nad tři metry hlubokou skalní průrvou mezi přístupovou cestou a objektem hrádku na úbočí Světlé hory.	cz
Představitelé města chtějí využít uvolněný čtyřicetihektarový areál průmyslového… Boží Dar opraví hotelový komplex Hotelový komplex na nejvyšším vrcholu Krušných hor Klínovci chce asi za 205 milionů korun rekonstruovat společnost Služby Boží Dar.	cz
"Konference o islámu neformulovala konkrétní cíle," stojí v tiskové zprávě s poukazem na to, že se platformy údajně neúčastní ani polovina ze zhruba 2 500 muslimských náboženských center.	cz
O tuto slevu na dani se nesnižuje vypočtená daň u poplatníka, u kterého starobní důchod z důchodového pojištění (podle zákona o důchodovém pojištění) nebo ze zahraničního povinného pojištění stejného druhu činí více než 38 040 korun ročně.	cz
Mě tohle to připomíná ženu, která umí nastartovat auto, umí s ním zajet do garáže, ale vůbec neví, jak to v tom motoru běhá.	cz
Garrido nyní se svou ženou čelí obvinění, že v roce 1991 unesl tehdy jedenáctiletou Jaycee a držel ji 18 let v zajetí na svém pozemku.	cz
Wildersova strana byla v loňském hlasování druhou nejsilnější nizozemskou stranou v Evropském parlamentu, prorazila při středečních místních volbách a může vyhrát červnové parlamentní volby.	cz
"Existoval tu záměr mě zlikvidovat," řekl Karadžić a popsal také, že byl unesen a tři dny nelegálně zadržován na neznámém místě, než ho srbské úřady předaly bělehradskému soudu.	cz
Já už nevím, prostě toto je tak dávno a tak jiná doba, že už jenom v útržcích se mi, se mi to vybavuje a nerozumím ani té svojí minulosti.	cz
Lze ho po jednoduchém sklopení tří zadních opěradel zvýšit na 1450 litrů, takže nové volvo může sloužit i jako malá dodávka či tahač přívěsů.	cz
Určitě nás to velmi ovlivňuje a bohužel nás ovlivňuje i to, že spousta nelegálního pálení se zvláště v době současné ekonomické situace dostává do restaurací, kde je zaměňováno za naše výrobky.	cz
Musíme totiž brát v potaz skutečnost, že 75 procent obratu generujeme právě jen během posledních dvou měsíců v roce a tomu musíme přizpůsobit všechny naše aktivity a důkladnou přípravu.	cz
Je to po dlouhé době zase první akce a chtěli bychom Ozdravné pobyty pro děti ze zemí postižených černobylskou jadernou havárií provozují i další organizace a nadace.	cz
Po Překladu se televizní diváci mohou těšit například na hru Nálady, ve které si spolužáci ze základní školy Richard Genzer a Igor Chmela nebudou mít co říci.	cz
V tomto směru postupuje přesně opačně než Renata Vesecká, v které viděl Mirek Topolánek záruku postupného oslabení vlivu této nežádoucí kasty nositelů totalitního bezpráví.	cz
Již v březnu letošního roku potvrdil Právu mluvčí BIS Jan Šubert, že civilní kontrarozvědka se může podílet na získávání informací svědčících o případných protizákonných aktivitách komunistů. „Zpravodajsky se dlouhodobě zabýváme všemi aktivitami, u kterých je podezření, že směřují k destabilizaci a odstranění daného politického systému a ústavního pořádku a podporují rasismus, xenofobii a antisemitismus,“ uvedl Šubert.	cz
Služby využívají „řešení problémů na základě spolupráce” a „procesy prevence chyb”, které vycházejí ze standardů pro řízení služeb používaných společností IBM po celém světě.	cz
Vzhledem ke skutečnosti, že se jednalo opravdu o osobu bez ŘP s podezřenením na výše uvedený TČ, byla vyrozuměna hlídka PČR, která si případ z místa převzala.	cz
K většímu tlaku na Sýrii kvůli tamní situaci v červenci vyzvali také zástupci Tolerance a občanské společnosti, Amnesty International ČR, Berkatu, Formace a Českého helsinského výboru.	cz
Mezi jeho hlavní úkoly bude v nejbližší době patřit zejména zabezpečení implementace opatření, která vyplývají z novelizace loterijního zákona, která je v současné době schvalována Parlamentem ČR.	cz
"Je to něco, co nám je mnohem bližší než jiné charity, protože některé organizace jsou hodně neprůhledné a neosobní," říká kytarista, skladatel a zpěvák skupiny Wohnout Honza Homola.	cz
Očekávám, že vláda, která usiluje o vstup do Evropské unie, bude chtít odstranit z českého právního řádu všechny normy, které jsou v rozporu s evropským právem.	cz
Nikomu nevadila – až do minulého týdne, kdy mne… GLOSAPotácející se podniky bez zákonné a hlavně reálné možnosti řešit svou nezáviděníhodnou situaci patří k největšímu problému… Máte problém?	cz
Hodně jí pomohlo, že si s kamarádkami z kurzu šla zaplavat, do sauny, do divadla, na masáž, na nordic walking, prostě za nejrůznějšími zážitky.	cz
Tři největší ratingové agentury Standard & Poor's, Moody's Investors Service a Fitch Ratings přitom rating Francie na nejvyšším možném stupni AAA potvrdily se stabilním výhledem.	cz
Právě pro potřeby publikování v tomto časopise přijal Jeanneret umělecký pseudonym Le Corbusier, který odkazoval na jméno dědečka z matčiny strany a také na havrana (Le Corbeau), jehož kresbou architekt s oblibou podepisoval dopisy.	cz
Za nejméně srozumitelný finanční produkt považuje více jak dvě třetiny lidí podílové fondy, následované leasingovými a úvěrovými produkty (necelá třetina klientů) a hypotéky (pětina dotázaných).	cz
V Museu Kampa se rozloučí s malířem Zdeňkem Sýkorou Poslední rozloučení s malířem Zdeňkem Sýkorou se uskuteční ve středu v pražském Museu Kampa od 16 hodin.	cz
Vernisáž proběhne současně ze zahájením výstavy souboru grafik Malý princ a další od současných českých grafiků a výstavy Jany Jungmannové HAIKU (žijeme spolu a ona mě prostě jen sluduje).	cz
Rozhovor se Zdeňkem Pohlreichem Šéf vešel do Radniční restaurace a zase objevil jeden kuchařský tým, který potřeboval motivaci k práci a pár rad, jak to udělat, aby jejich jídlo „bylo splendidní a hosté si s ním vyhráli jako s gumovým ho…m“.	cz
V dubnu za stovky milionů eur koupila 5,72 procent akcií ve čtvrté největší řecké bance Piraeus Bank. "Akvizice je plně v souladu se strategií skupiny PPF zaměřenou na další rozšíření její pozice v bankovním sektoru střední a jihovýchodní Evropy," uvedl mluvčí PPF Alexej Bechtin.	cz
Pro český celek může být částečnou útěchou, že se rozehrávač Radovan Kouřil a nejlepší kanonýr týmu Martin Peterka dostali do pětičlenného All stars týmu turnaje.	cz
Grundfunk presents Truth & Soul Ani v polovině prázdnin na vás Grundfunk nezapomněl a namíchal koktejl rozličných chutí, aby náhodou nedošlo k poklesu dobré..	cz
Na snaze prodat se za co nejvyšší cenu není nic špatného, politika ostatně o ničem jiném není, jenom je trochu otrava, že se kolem toho řadu měsíců prázdně řeční, mlží a spekuluje, i když by úplně stačilo oznámit až výsledek.	cz
Páry se líbají jen za svobodna, v manželství si dají sotva pusu Líbání je nejen velmi zdravé, ale díky němu člověk dokáže i rozlišit, zda jej ten druhý skutečně přitahuje.	cz
Terry přijde i se svým kamarádem a kolegou Dinem a společně se pouští do záchrany Peterova života… Únosci se ozvou, požadují své peníze, ale Terry důrazně odmítne.	cz
Na karnevalu v Bajanu, kde zastupovala svou zemi a tančila v davu oděná jen do titěrné podprsenky a kalhotek, předváděla se staronovým milencem pěkně žhavé scény.	cz
Pád koruny přispěl k tomu, že tehdejší "malá krize" východoevropských států vydržela v Česku o rok déle a zasáhla hlouběji než v sousedních zemích.	cz
Podle jednoho ztrácejí obě největší strany – ODS a ČSSD – a vyrovnávají se preference všech stran, podle druhého sociální demokracie vede, ale nebyla by schopna vytvořit vládní koalici s tichou podporou komunistů.	cz
Do cukrárny v Příbrami VII se nedávno vloupal neznámý lupič. Nejprve přes mříž vytlačil dřevěné dvoukřídlé okno, a poté „zašátral“ dovnitř a z regálu odcizil lahve s alkoholem za dva tisíce korun.	cz
"Vzhledem k vyžadované flexibilitě a sezónnosti výroby se domníváme, že v průběhu druhého a třetího kvartálu letošního roku bude docházet ke krátkodobým výkyvům potřebného počtu pracovníků, které budou zajišťovány zaměstnanci personálních agentur.	cz
Uchem tam,druhým ven a myšlenky budou hladké jako samet nad blbostí některých lidí mi opravdu zůstává rozum stát. tohle by teda ani mě nenapadlo.	cz
Režie J. Badham (107 min) Biografický, Historický, Drama Biografický, Historický, Drama Slavná a krásná egyptská královna Kleopatra (Elizabeth Taylorová) se snaží prostřednictvím mocných mužů dosáhnout všech svých cílů.	cz
Jenže na to, aby současně stavěl vojenskou družici a obyvatelnou kabinu, nemá dost sil – to si Koroljov stále víc uvědomoval. Sondoval proto v Kremlu názory nejvyšších činitelů. Nikita Chruščov, opojený celosvětovým ohlasem prvních sovětských družic, požadoval, aby přednost dostal člověk. Vojáci počkají! Do světa rozhlašuje, že rakety jejich družic pohání socialismus, že bez nich by kosmonautika takovými mílovými kroky nepostupovala. Podívejte se na Američany, jaká drobná tělíska posílají na do vesmíru! Z Washingtonu probleskly zprávy, že i oni chystají lety lidí, my musíme být první!	cz
Prvním krokem bylo mostecké fórum, které podpořila a zúčastnila se ho většina představitelů města a kraje v čele s hejtmankou Janou Vaňhovou i za účasti poslanců kraje.	cz
Jenže Junior se jde zapsat do matematického kroužku… Americký komediální animovaný seriál (2008) (Premiéra) Otázky a odpovědi (Question and Answer) O Michaela a jeho aktivity se zajímá neodbytná policistka.	cz
Při dalekozrakosti jsou vhodné brýle nebo kontaktní čočky, u starších lidí je možné volit operaci, při které se lidská čočka nahradí silnější čočkou umělou.	cz
Je mi z Vás milá paní na zvracení, a tady opravdu nejsou na místě nějaké výmluvy, že máte novou rodinu a bývalý byl takový a makový.	cz
Ředitel navíc míní, že v příštích dnech počet výpovědí ještě klesne zhruba k 35, což je podle něj obvyklé roční číslo fluktuace lékařů v tomto zařízení.	cz
Jako každé trhy přibudou i noví prodejci, tentokrát například luštěninové a vaječné těstoviny, nový uzenář se svými skvělými klobáskami, ovčí a kravské oštěpky a parenice či rodinné vinařství pod Třešňovkou z Velkých Žernosek.	cz
Nevíme přece předem, jestli to bude muž, nebo žena," říká Rajalinová s tím, že si děti mohou představit v dané roli obě pohlaví a že si tím rozšíří obzory.	cz
Zlata KOUKOLÍČKOVÁ, ředitelka Regionální agrární komory Středočeského kraje, ředitelka Okresní agrární komory na Příbramsku Začněme aktuálně, v minulém týdnu se objevily v médiích celkem katastrofické předpovědi o letošní neúrodě ovoce.	cz
Májka sice chvíli protestuje, mužům se ale nakonec podaří její základnu usměrnit palicí a pomalu se do ní opřou, takže se její nazdobená špička začíná pozvolna zvedat do vzduchu.	cz
Nejvýznamnějšími portugalskými bankami jsou v současné době (podle hospodářských výsledků) Caixa Geral de Depósitos (CGD), Banco Comercial Portugues (BCP) a Banco Portugues do Atlántico (BPA).	cz
Jako starosta, ale vím, že je něco jiného vysvětlit své počínání občanům své 1100 hlavé obce a něco jiného je vysvětlit to 1O 000 000 lidí.	cz
Kromě písemné formy zde zákoník práce neupravuje žádná omezení – v pracovní době tedy lze zrušit pracovní poměr například s těhotnou zaměstnankyní nebo se zaměstnancem v pracovní neschopnosti.	cz
V srpnu toho roku se v tisku objevily první zmínky o jejím vztahu s egyptským milionářem Dodim Al Fayedem. A osudného 31. srpna s ním v Paříži nasedla do auta, jejíž řidič ve snaze uniknout dotěrným fotografům nezvládl řízení a v obrovské rychlosti narazil do mostního pilíře.	cz
Prozatím se však jedná pouze o klinickou studii, která probíhá ve 13 evropských a 3 kanadských centrech a počítá se zařazením nejméně 30 nemocných, kteří budou následně sledování po dobu nejméně jednoho roku.	cz
"Nejednalo se o sexuální zneužívání, ale když otec přikázal, ať se svléknu, že chce vidět mé tělo, musela jsem. Se sexem to ale nic společného nemělo, spíše mě ponižoval, jak vypadám, že mám malá prsa, křivé nohy a tak podobně," dodává Katka, která si z takto prožitých let odnesla do života mimo jiné pocity méněcennosti.	cz
"Policie odkláněla dopravu na exitu 226 Vyškov západ, řidiči se vraceli zpět na exitu 230 Vyškov," dodala Straková s tím, že správci dálničního úseku krátce po 18. hodině provoz obnovili.	cz
Jacobsen byl totiž první koperníkovec v Dánsku (Koperník zemřel v roce 1543, avšak heliocentrický názor, který po sobě zanechal, byl považován za kacířský ještě 60 let poté, jak celkem přesvědčivě dokládá upálení Giordana Bruna v roce 1600).	cz
Historický vlak kolem trati rozséval požáry Polovina shořelého historického vagonu a sedm požárů trávy u železniční trati z Hrušovan u Brna a Brnem je výsledkem víkendové jízdy historického vlaku..	cz
Filosofií občanského sdružení Magdalenium je zprostředkování komplexní pomoci, kterou potřebuje k tomu, aby získala reálný pohled na to, čím prošla, a byla schopna svou situaci řešit,“ říká Lenka Hýbnerová, koordinátorka projektů sdružení Magdalenium.	cz
Irish Life se ziskem provozuje také životní pojištění, velkou slabinou je ale fakt, že při poskytování hypoték na financování bydlení je vysoce závislá na úvěrech.	cz
Příbram – Ještě jednou připomínáme milovníkům dobrého zelí, že již pošesté od nultého ročníku se utká „Březohorská Námořní Flotila (B. N. F)“ v tradiční soutěži o nejlepší domácí kysané zelí vlastní výroby – „Březohorský košťál“.	cz
18. 3. 1954, trv. bytem Děčín 9, Na Pěšině 273 je pohřešována svojí dcerou od 18. 4. 2006, kdy u této byla na návštěvě v Ústí nad Labem a měla se vrátit zpět do Děčína.	cz
Policisté zdecimovali gang, který legalizoval kradená luxusní auta Pardubickým a královéhradeckým kriminalistům se podařilo v těchto dnech zdecimovat část organizované skupiny podvodníků, kteří skupovali..	cz
Podle ruské agentury je to v historii ISS vůbec poprvé, co se podobný manévr nezdařil. Modul Rassvet ještě není plnohodnotnou součástí ISS a ukotvení dopravní lodi Sojuz k této nové části vesmírné stanice má premiéru. I tím experti vysvětlují počáteční neúspěch.	cz
Peníze plynou z Evropského sociálního fondu jak na zvýšení kvalifikace zaměstnanců, tak i na náhradu mzdových nákladů zaměstnanců po dobu jejich účasti na školení.	cz
Kalousek ovšem tvrdil i šéfredaktorovi LN Daliboru Balšínkovi, kterému ve středu večer dvakrát telefonoval, že nahrávku vlastní. Její existenci potvrdil ve středu ve 22.30 i pro server Aktuálně.cz.	cz
Ministr vnitra Martin Pecina (za ČSSD) uvedl, že žádné takové informace nemá, podle něj je to podnět sněmovní komisi pro kontrolu Bezpečnostní informační služby.	cz
Klaus chce od Kyjeva ujištění, že proces s Tymošenkovou není mstou Prezident republiky Václav Klaus zaslal v úterý dopis svému ukrajinskému protějšku Viktoru Janukovičovi.	cz
Já mám asi snad jediný dobrou zkušenost s lékaři u kterých se léčí moje manželka a stávám se tím podezřelý,že na lékaře nenadávám,ale nemohu si pomoci.	cz
Zadní lavice je dělená v poměru 60/40, k dosažení téměř rovné plochy ovšem musíte nejprve odklopit sedák do svislé polohy a až poté sklápět opěradla.	cz
"Proti lepšímu boxerovi jsem ještě nestál. Vůbec jsem netušil, odkud ty rány přicházejí," složil poklonu vítězi Cotto, který prohrál teprve podruhé z 36 zápasů. Přesto si přišel na sedm milionů dolarů, jeho přemožitel dostane zhruba dvojnásobek. "Spolupracoval jsem s Muhammadem Alim, Sugar Rayem Leonardem, Marvinem Haglerem. Ale Manny Pacquiao je ten nejlepší boxer, jakého jsem kdy viděl," řekl v lasvegaské aréně promotér Bob Arum.	cz
V Česku se podle ní nemusí tak jako ve Spojených státech nebo ve Velké Británii riskovat s neschválenou látkou, protože lidé v tuzemsku se nepotýkají s natolik vysokým počtem případů prasečí chřipky, ani s takovým množstvím jejích obětí.	cz
Předem děkuji za odpověď Dalibor Fišer Mám dojem, že nyní v USA spustili rotačky na výrobu dolarů, což by mělo vést k oslabení dolaru.	cz
Město přestalo využívat služeb najatých soudních exekutorů, stát podle primátorky Ivany Řápkové (ODS) v pomoci s bojem proti nepřizpůsobivým a neplatičům selhal, na exekutory je vyvíjen enormní tlak a odstupují od spolupráce.	cz
"My už bychom dnes asi neřekli, že slova košile, kalhoty, oltář, škola jsou slova úplně cizí, že přišla z latiny a někdy dokonce třeba z latiny ještě prostřednictvím jiných jazyků," vysvětlil ředitel.	cz
Třeba na to, kdo fabriky zprivatizoval, který soudruh byl ve správný čas na správném místě, a jaký měl zájem firmu udržet nebo ji vyždímat a odhodit.	cz
Nerespektovat pravidla právního státu v situacích, kdy je to nejen nepopulární, ale i proti smyslu elementární selské spravedlnosti, by bylo sice svůdné, ale stavělo by nás to na roveň paní Polednové.	cz
Investiční bankéř Jan rád vypráví o svých nárocích na ženy a své schopnosti uspokojit nároky jejich, představu šaramantního donchuána ale zrovna nenaplňuje, a když mu dospívající syn řekne, že by nerad dopadl jako on, Janova suverénní maska letí dolů.	cz
Ale cením si, že holčinka vytrvala do konce. chci vidět co bude vařit když dava tak malo bodu a nic ji nechutná chci vidět co bude vařit když dava tak malo bodu a nic ji nechutná No to jste se predvedla teda 23.03.	cz
V rámci her se uskutečnily další aktivity jako konference o zaměstnávání handicapovaných, prezentace Ligy vozíčkářů, výtvarné dílny v rámci přehlídky Sochy v ulicích a další.	cz
Celkem tedy stát zaplatil 241 milionů, za které nedostal žádné služby (135 + 45 + 61). Zakázku přitom dostala firma ProMoPro bez výběrového řízení a přiklepli jí lidé podřízení současnému ministru obrany a místopředsedovi ODS Alexandru Vondrovi, který měl v Topolánkově vládě v roce 2009 evropské záležitosti na starosti.	cz
Nový zákoník práce – připomínky k vládnímu návrhu, III. část (dokončení) Přibližně 2000 různých připomínek přišlo od podnikatelů, odborů a dalších subjektů k vládnímu návrhu nového zákoníku práce.	cz
Po prvním inkasovaném gólu sice ještě dokázali znovu odskočit na tříbrankový rozdíl, ale v pětiminutovém oslabení se za hosty prosadili obránci Hamhuis s Bieksou a bylo zaděláno na drama.	cz
Pro Českou republiku spustil Google oficiálně svou službu Street View 7. října 2009 a Česko se tak stalo osmou zemí v Evropě a třináctou na světě, zapojenou do tohoto projektu.	cz
V odbytu bazénů Desjoyaux proto neustále roste obliba vnitřních nebo zastřešených bazénů, a to i přes vyšší ceny – lze je totiž využívat po celý rok.	cz
Navzájem by se brzy požraly a byl by konečně pokoj)) Ale to už není nablblá Aichmajerka, co roztáhla před kamerou, teď je to vzor ctnosti, těhulka s bříškem Decastelo, nebo možná spíš DeCastelo, ještě titul by to chtělo, tak třeba hraběnka..	cz
Dodal, že předešlý program nákupů dluhopisů sice z hlediska snížení dlouhodobých úroků uspěl, dále však zvýšil již tak vysokou bilanční rozvahu Fedu, která může oslabit jeho pozici.	cz
Pro postup do závěrečných bojů potřeboval český výběr nejprve uhrát bod v přímém souboji o postupové příčky proti houževnatým Finkám. Podle toho se také odehrála celá první polovina, která skončila bez branek. Vydřené vítězství v tvrdém duelu proti výborně bránícím Seveřankám však nakonec dokázala zajistit střelkyně Simona Studentová a výhru potvrdila Věra Pančáková.	cz
Ceny se pohybují od 500 korun za nejobyčejnější přehrávače s malou pamětí do jednoho gigabajtu po deset a více tisíc za přístroje s větší pamětí či harddiskem.	cz
Návrh předpokládá, že se ženám zvýší věk odchodu do důchodu z nynějších 60 na 65 let, počítá se ale i s omezením některých příspěvků a také s tím, že nebude možné tak snadno odejít do předčasného důchodu.	cz
" Do období duben až červen 2011 spadají například premiéry filmů Czech Made Man režiséra Tomáše Řehořka, Lidice režiséra Petra Nikolaeva a Osmdesát dopisů debutujícího Václava Kadrnky, který ale už soutěžil na mezinárodním festivalu Berlinále.	cz
Jednání, kterého se mimo jiné zúčastnil i předseda Slovenské národní strany (SNS) Ján Slota, bylo neveřejné. Jeho tématem byla situace v EU poté, co vstoupila v platnost lisabonská smlouva o reformě unijních institucí.	cz
Euro je podle Merkelové v nebezpečí Společná evropská měna je v nebezpečí a nynější problémy eura jsou největší zkouškou Evropy od podpisu římských smluv, jimiž vzniklo Evropské hospodářské společenství.	cz
Od dětství jsem hrál na klavír a také tančil, ale k opeře mě přivedla až Pucciniho Turandot, kterou jsem viděl v Lublani, když jsem studoval na gymnáziu.	cz
Firmy dosud také šetří, jsou rády, že se jim v prvním pololetí podařilo navýšit výrobu a pokrýt ztráty z krizových let 2009 a 2010, ale na investice do staveb to ještě není.	cz
Tato strategie je úzce spojena se skutečností, že společnost má pobočky na několika trzích a pro uvedení a řízení produktů byla tato strategie efektivnější.	cz
Třeba při nějakém pochybení nedojde hned k nějakým finančním ztrátám, ale pokud je špatné účetnictví, pokud je špatně vedena evidence majetku, tak už to pomalu otevírá možné pole k tomu, že se nezaevidovaný či špatně evidovaný majetek ztratí.	cz
Po devíti měsících byla nadbytečná kila pryč a Jean je opět šťastná. “Vrátilo se mi sebevědomí a mám i více energie. Nejšťastnější jsem ale byla, když jsem podívala dolů a viděla si na prsty u nohou,” říká Jean. Teď dokonce doporučuje Wii Fit na internetu.	cz
Typické pro místní výrobu je, že se olej nevyrobí po sklizni ve velkém naráz, ale vyrábí se v malých dávkách v průběhu celého roku, aby ho zákazník dostal vždy čerstvý.	cz
"Nebyli organizovaní, žili v blízkosti archeologických lokalit, kde se předměty uchovávaly, a pravděpodobně využili tmy, aby na tato místa pronikli a vyplenili je," vysvětlil.	cz
Připravuje se z něj výluh, tedy nápoj, a to tak, že se kaktus nařeže na plátky a asi hodinu se vaří spolu s dalšími přísadami.	cz
Zákon o drahách totiž říká, že přístup na železnici v segmentu osobní dopravy mohou mít pouze ty firmy, které o kapacitu dráhy požádají nejpozději rok před zahájením provozu.	cz
Bez ohledu na to, co mi společnost říká nebo jestli se mi produkt líbí a potřebuji ho, je pro mě jako klienta například velmi důležité, jak rychle se z investice mohu dostat a co mě to bude stát.	cz
A bylo to tedy setkání těch lidí z toho exilu, co se na tom podíleli, s těmi lidmi, kteří to dneska vydávají a kteří tedy tomu dávají podobný ráz článků, které přetrvají.	cz
Dovolená v cizině může znamenat výdaje ve výši další hypotéky Stovky Čechů, kteří vyrážejí na letní dovolenou do ciziny na vlastní pěst, riskují, že kvůli úspoře pár set korun se vrátí domů nejen..	cz
Na 3800 českých nemocničních lékařů v rámci akce Děkujeme, odcházíme podalo ke konci loňského roku výpovědi a odmítlo je stáhnout, dokud jim vláda výrazně nepřidá.	cz
Jsme tak malá země, že je lepší být členem eurozóny, ochrání nás to před spekulativními útoky, které by měly v tak malé ekonomice a malé měně dalekosáhlé dopady.	cz
Kvůli křivým obviněním za účast na údajné korupční kauze Budišov skončila ve vazbě a údajně přišla o mnohamilionové kontrakty za poradenství při čerpání evropských fondů.	cz
Národní rada zdravotně postižených je jedna z institucí, s níž se ministr dohodl na vzájemném dialogu a také připustil možné úpravy, pokud přijde rada s konstruktivním návrhem řešení,“ řekla vedoucí tiskového oddělení ministerstva Viktorie Plívová.	cz
V the Hole začala hrát Melissa dva týdny před vystoupením na věhlasném festivalu v Readingu (nahradila Kristen Pfaff, která se během turné předávkovala heroinem).	cz
V novém, již třetím aktualizovaném vydání úspěšné příručky autorka sympaticky, fundovaně a spolehlivě tyto dotazy na mnoha příkladech a tipech zodpoví, jako by předávala své zkušenosti reálnému klientovi.	cz
Podle ministra to je právě bývalý šéf resortu vnitra Ivan Langer, kdo stojí za informacemi o tom, že John kvůli korupci na životním prostředí poslal Libora Michálka na konci října za novináři místo na policii. "Kategoricky odmítám tato lživá obvinění šířená panem Ivanem Langerem a jemu blízkými osobami," řekl John a zdůraznil, že se s Michálkem od léta znovu nesetkal.	cz
Hospodářské noviny citovaly místopředsedu sněmovny Ivana Langera (ODS), který prohlásil, že vládní koalice si brutálně prosadila svou, a neodpustil si poznámku o normalizaci médií.	cz
Musí nastoupit ústavní léčbu Pedofilní mladík Petr H. (19), který má na svědomí sexuální zneužívání pěti dětí ve věku 5 až 13 let dostal za svůj čin 3 roky nepodmíněně.	cz
V roce 2009 mu soud uložil jednoletý trest vězení, že se spiknul s Koženým a společně uplatili mimo jiné někdejšího ázerbájdžánského prezidenta Gejdara Alijeva a další politické prominenty.	cz
Východ Evropy má ty horší Je poněkud rozdíl mezi správným označením produktu (za máslo se bude skutečně označovat pouze máslo) a značkou (Škoda může být jak tramvaj, tak trolejbus).	cz
A stojí to za to Gábina Partyšová s Terezou Kostkovou Na party seriálu Cesty domů chtěly být jeho hlavní protagonistky Tereza Kostková (35), Iva Kubelková (36) nebo Kristýna Leichtová (25) co nejvíc sexy, a tak sáhly po sexy šatech.	cz
Těžko říct, jestli se poslancům podařilo celý zákon důkladně prostudovat, ale zcela jistě neměli na paměti, že účastníky správního řízení nejsou vždy lidé s právním vzděláním.	cz
Když se úřednici shodli na tom, že mi ten jeden dopis mají vyměnit za šest jiných pro další úřady, nastal další problém v tom, že "podepisovací" úředník byl právě v Berau.	cz
První věc je hrozně jako jednoduchá, protože ty lidi nemají peníze, mají peníze ztěží na opravu s pomocí státu, nemají peníze na nákup nového pozemku a nemají peníze na vystavění novýho baráku.	cz
Karolína se rozhodla zajít s Davidem do manželské poradny, Adam s Petrem vyrazili na diskotéku a Jana s Radkou s radostí přišly ke Karolíně na bujarý večírek.	cz
Málokdy je tak zásadní rozhodnutí učiněno v takovém spěchu a tak pod tlakem emocí a za absence racionální argumentace, jako likvidace jaderné energetiky v Německu.	cz
Dnešní politikou vygenerovaní matadoři jsou už bohužel uzpůsobení pro dosahování jiných cílů, než tak lidsky smělých, jaké si vytyčí bezúhonný občan ještě v závěru své pracovní kariéry.	cz
Rozhodnutí o tom, jestli je konkrétní jedinec duševně zdravý a dostatečně zodpovědný, aby střelnou zbraň vlastnil, nechává americká ústava na jednotlivých státech a místních úřadech.	cz
Budapešť je hrozně složitej případ, teďka, že jo, tam byly volby, je to město, který dost jako zaspalo, jako zlepšuje se, ale tak jako neochotně teda.	cz
Sláva! Radují se řidiči, kteří ve vedlejších ulicích Klášterní a Fügnerově na křižovatce s Bezručovou dlouho čekávají. A než se dostanou na hlavní, jsou pořádně otrávení.	cz
Pokud zaměstnanec s pracovním posudkem nesouhlasí, může se ve lhůtě tří měsíců ode dne, kdy se s ním seznámil, u soudu domáhat toho, aby byl jeho obsah přiměřeně upraven.	cz
Jurásková chce naočkovat i prezidenta Klause Ačkoli říkal, že není pokusný králík, aby na sobě zkoušel vakcínu, očkování proti prasečí chřipce prezidenta Václava Klause zřejmě nemine!	cz
Takže až bude spotřební daň uvalena na "pohonné hmoty" pro elektromobily, budeš ještě se slzou v oku vzpomínat na ten "diesel do traktoru", blbe.	cz
V současných podmínkách Sparta nemůže kupovat na domácím trhu hotové hráče, a tak musí stáhnout nejlepší možné mladíky, kteří by to tady jednou převzali," řekl záložník, podle kterého je v týmu hodně nadaných hráčů.	cz
Není to poprvé, kdy městu hrozilo, že bude muset dotaci vracet a ještě platit penále, ale pokaždé město tento problém řešilo úspěšně a svůj postup plně obhájilo.	cz
V první etapě jsou obsaženy především parametrické změny průběžného systému – prodlužování věku odchodu do penze tak, aby to po roce 2030 bylo pro muže i ženy 65 let, a postupné prodlužování minimální povinné délky pojištění na 35 let.	cz
U soudu byly dále předloženy smlouvy o přepravě, letové deníky, záznamy letů, nahrávky mobilní komunikace i korespondence, ale nikdy nebylo uvedeno, kdo byl na palubě strojů.	cz
Za nich se totiž hluboko zasekla sekyra do státního rozpočtu a vytvořil se enomrně vysoký dluh, na který dneska musíme brát ohled a aspoň ho už nezvyšovat, když už nejsou prostředky na jeho snižování.	cz
Muzete mi napsat na annama60 zavinac gmail.com. Když žijete v USA, tak si můžete udělejte minianketu a statistiku, kolik průměrných američanů (nejen vysokoškolsky vzdělaných) ví, kde leží Česko a kolik jich alespoň správně určí kontinent na kterém leží.	cz
Barokní kostel se zdvihá na vrcholu kopce a hledí do náměstí, kde uprostřed stojí šestiboká kaple sv. Jana Nepomuckého pravděpodobně postavená kolem roku 1720.	cz
Takže tam trošku jsme to neměli úplně zmapovaný, ale v letošním roce už paní ředitelka nastavila, nastavila takové parametry, že myslím si, že po té ekonomické stránce se galerie v Kutné Hoře stabilizuje.	cz
U hráčů v poli jsme rádi, že máme v mužstvu několik univerzálů, které je možné použít na více místech. Ti, kteří by se nahrazovali hůře, měli štěstí na to, že se jim vyhýbala zranění. Úspěch je tedy skutečně zásluhou celého týmu, nikdo se na nic nevykašlal a za to patří celému mužstvu poděkování.“	cz
Na krajském úřadě i na radnicích v Chebu a Sokolově sice účast přislíbili, ještě pár hodin před začátkem to vypadalo nadějně alespoň s přítomností náměstka hejtmana Jiřího Červenky.	cz
Důležité je, že se subdodávky vrací na původní úroveň před krizí, takže ty pesimistické scénáře se nenaplnily,“ uvedl prezident Sdružení automobilového průmyslu Martin Jahn.	cz
Otřes po explozi způsobil, že se otevřel jeden ze dvou ventilů, které měly sloužit k odvětrání kabiny a vyrovnání tlaku až během jejího sestupu atmosférou ve výšce kolem pěti kilometrů.	cz
Daleko větší souběh je se zprávou hlavního žalobce tribunálu v Haagu, která má být vždy po půl roce na Srbsko vypracována, jestli spolupracuje s tribunálem nebo ne.	cz
"Oni si řekli, že si převedou všechno možné, ale na to, aby to udělali, musí udělat nějaké kroky, a ty neudělali," vysvětlil nesrovnalosti manažer domácích soutěží ČSLH Pavel Setikovský.	cz
Na druhé straně však pokračoval trend vyšších dovozů chemikálií a příbuzných výrobků, což může být indikátorem oživení ekonomické aktivity a poptávky (na potvrzení této hypotézy však bude potřeba více podobných statistických údajů v příštích měsících).	cz
Ten vystup snad nebudu komentovat, ani Danino a Lubosovo chovani, nevim jestli to meli od stabu nakazany, ale bylo to kazdopadne hodne nechutny, minimalne to mohlo pockat.	cz
Přítel Kristíny H. zavolal k miminku sanitku záchranky ihned poté, co se od Kristíny H. dozvěděl, že porodila dítě, o kterém mu tvrdila, že se narodilo mrtvé.	cz
Po páteční explozi se podařilo z dolu na západě novozélandského Jižního ostrova dostat jen dvěma lidem, ale 29 horníků se pohřešuje a dosud s nimi nebylo navázáno spojení.	cz
V rozhovoru se také dozvíte, jak je celé zařízení financováno, jak se dá do hospicu dostat a jak se snaží klientům jejich poslední dny zpestřit.	cz
Jelikož je únor obdobím masopustního karnevalového veselí, připomeneme si jej klavírním cyklem Roberta Schumanna Karneval v interpretaci klavíristy Igora Ardaševa v sobotu 9. února.	cz
Alespoň symbolické kapesné by podle něj dětem pomohlo seznámit se se světem peněz a pomalu do něj proniknout, aby v dospělosti neměly s financemi problémy.	cz
Do toho všeho herečka v poslední době po rozchodu se Zacem Efronem tak trochu přibrala, a tak měli američtí fotografové postaráno o vydatné žně.	cz
Podle závěrů Úřadu nepostupoval zadavatel Národní divadlo, státní příspěvková organizace, transparentně při hodnocení nabídek, zejména při posuzování výše nabídkových cen ve vztahu k předmětu zakázky.	cz
Nebo to může být zakryté oblíbeným přihráváním předražených dodávek spřáteleným firmám, ze kterých teprve odejde nějaká ta provize, třeba i formou dumpingové ceny za nemovitosti a akcie, které se po čase "legálně zhodnotí", etc.	cz
Definitivním důkazem bylo zvolení představitele Libye do čela přípravných schůzek, kde jako místopředsedové působili zástupci Kuby, Íránu, Pákistánu a Ruska, to znamená zemí, kde je porušování lidských práv na denním pořádku.	cz
Mluvčí pardubického policejního ředitelství Eva Maturová řekla, že ohledání místa činu skončilo v pátek v 18 hodin, dům je zapečetěn a nikdo do něj nesmí.	cz
Blízko jsou Allyson Felixová z USA v běhu na 400 m (stačí jí doběhnout druhá), přičemž v kapse už má vítězství na poloviční trati, jejíž finále se poběží v Bruselu.	cz
Věřím, že prostřednictvím průvodce férovým náborem zaměstnavatelé pochopí, že respektování antidiskriminačního zákona není překážkou, ale cestou, jak získat kvalitní a loajální zaměstnance,“ uvedl Pavel Varvařovský, veřejný ochránce práv.	cz
Pražský primátor Bohuslav Svoboda (ODS) upozornil, že kvůli tomu mohou být lidé ohroženi na životech, protože nebude moci plně fungovat integrovaný záchranný systém. Což však předáci podle svých slov nechtějí. "Nechceme, aby to skončilo nějakým vytloukáním oken či zapalováním," řekl šéf odborového sdružení železničářů Jaroslav Pejša. Blokády budou způsob, jak se k protestu připojí odboráři z jiných svazů.	cz
Poté, co vláda přišla s návrhem, který počítal se zvýšením daně z přidané hodnoty na 20 procent, začaly se ozývat kritické hlasy především z řad VV.	cz
Klub za starou Prahu si myslí, že jde o historicky cenný dům, ale mnozí jiní odborníci si myslí, že zase tak cenný není,“ řekl Právu ředitel odboru památkové péče pražského magistrátu Jan Kněžínek.	cz
Organizace přesvědčuje politiky, média a jednotlivce na celém světě, že ekonomická stabilita a síla závisí v nemalé míře na vyvážené politice ochrany životního prostředí.	cz
Právě absence civilizace dává i spodnímu toku Mrežnice neopakovatelný ráz, vodopády, tůně, splavy, skákání do hlubokých lagun, koupání v přírodních lázních a další atrakce čekají na ty, kteří jsou ochotni si pro zážitky dopádlovat liduprázdným kaňonem.	cz
Nemocnice jsou ve většině míst největšími zaměstnavateli populace, takže tyhle ty sekundární efekty by to mohlo mít dost nepříjemný zejména v těch chudších regionech.	cz
Stalo se to před dvěma týdny, ale teprve dnes o tom informovali vědci, podle kterých by tato událost mohla ovlivnit oceánské proudění a tím i klima na Zemi.	cz
Je pravda, že pro ženy je trošku problém zase to mateřství, které je vyřadí na nějakou dobu z činnosti a to se potom někdy těžko dohání.	cz
Podle Vondrové je problém, když si podle těchto celebrit zařídí život např. řemeslník, či úředník s běžným platem a třeba i hypotékou na krku.	cz
Kampaň, která dosud rozdělovala občanstvo na názorové skupiny "hajzlíci nevychovaní" a "patří mu to", se ve středu na pražském Smíchově zvrhla v nenávistné davové kamenování vejci.	cz
Déšť, který zkrápěl Nou Camp, byl jen jarní přeháňkou v porovnání se smrští, kterou Barcelona smetla naděje Realu Madrid na výhru. Už v 6. minutě přišlo první varování. Messi z pravé strany podkopl míč. Možná to byl nepovedený centr, možná ďábelsky chytrá střela. Ale je to jedno, skončila na tyči.	cz
Jednak nedostaly šanci, až na ČSOB, investovat ve větší míře do problematických finančních derivátů, jednak je při projednávání loňských závěrek pořádně oním stres testem proklepl bankovní dohled ČNB.	cz
Nový Samsung E1210 má rozměry 91,5 x 44,8 x 20,15 milimetru. Telefon pracuje pouze ve dvou pásmech sítí GSM (900/1 800 MHz) a podporuje datové přenosy GPRS třídy 10. Telefonní seznam pojme dostatečný počet kontaktů – 500.	cz
Šéf komunistů Vojtěch Filip tvrdí, že minulý režim měl rysy sovětského modelu, byl administrativně byrokratický, na čemž se podepsalo i zakotvení vedoucí úlohy KSČ do ústavy.	cz
Při žádosti o registraci na patentovém úřadu však Budějovičtí neuspěli ani s odvoláním a podali na úřad před více než rokem žalobu k soudu.	cz
"Dotaz na korupci je první otázkou, kterou nám pokládá každý potenciální investor," řekl FT výkonný ředitel Americké obchodní komory v ČR Weston Stacey. V soukromém sektoru podle něj není korupce natolik závažná jako ve veřejné správě, avšak investoři, kteří přijdou do styku se státní správou, čelí řadě problémů.	cz
Ryanair tak zvýší počet destinací, do kterých létá z Bratislavy, na 17 a Bratislava bude mít opět přímé spojení s francouzským hlavním městem, které před svým krachem zabezpečovala společnost SkyEurope.	cz
Toto „umělecké dílo“ se odhalí u číše vína, která bude podávána v půli dne v majestátní obrazové galerii Buckinghamského paláce uprostřed Rembrandtů, Poussinů, Rubensů a dalších mistrů.	cz
V celém množství byly na skladě zadrženy tyto šarže Sardinek v rostlinném oleji („HAMÉ OCEAN“) XAL 099 K, XAL 69 K, XAL 67 K (s DMT 31. 12. 2014).	cz
Jsou zde také umístěny houpací kmeny, které mohou orangutanům simulovat pohyb větví v pralese, ve kterých se pohybují a přemisťují se ručkováním z větve na větev tzv. brachiací.	cz
Určitá část Čechů, a nemusí to být ani záležitost věku, má psychologickou bariéru se s brandem České spořitelny ztotožnit, řekl deníku Martin Škopek, odpovědný za retail v představenstvu Erste Group, která ČS vlastní.	cz
Důvod nadváhy podle této studie je jídlo, které je nejcitlivější na chuť (a bohužel je i velmi energetické) a které obézní lidé jedí mnohem rychleji a ve velkém množství.	cz
Cokoliv nad to už není ochrana nekuřáků, ale prostá státní buzerace, která by kromě jiného odporovala i naší Ústavě, která umožňuje svobodu omezovat pouze v nezbytném rozsahu.	cz
V povídkách, jako je Babylónská knihovna, Asterionův dům nebo Zahrada, v níž se cestičky rozvětvují, vyvstává naplno jeho ojedinělá schopnost fabulace, dvojznačné hry se čtenářem a používání pro Borgese tolik typické zrcadlové symboliky.	cz
Pařížské klenotnictví Harry Winston bylo vyloupeno už loni. Tehdy si zloději za bílého dne odnesli šperky v hodnotě asi deseti milionů eur. Už to bylo označováno za jeden z největších lupů posledních desetiletí ve Francii.	cz
Komu lezete do zadku vy, když vám vadí výroky Bátory a nevadí vám předcházející výroky velvyslanců cizích zemi, kteří se nepatřičně vměšují do našich vnitřních záležitostí?	cz
Kdybyste si náhodou montovali vanu sami, jistě vám není třeba připomínat, že by měla stát na rovné podlaze, na všech čtyřech nohách a přitom zachovávat spád (1,5 % až 2 %) směrem k odtokovému otvoru.	cz
V oblasti odborných médií o bydlení se jeho podíl na trhu nyní pohybuje okolo 70 procent, počet čtenářů dosahuje 130.000 měsíčně a stabilně roste.	cz
Já jen doufám že na Hušáka někod podá trestní oznámení a jako členovi představenstva mu seberou majetek nebo jestli to zase stihne převýst na manželku nebo na mámu.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Policie pochybila při vyšetřování kauzy opencard, tvrdí žalobci Nejvyšší státní zastupitelství (NSZ) zrušilo v pražské kauze opencard rozhodnutí o odložení věci.	cz
Výška důchodu bude záviset na standardních parametrech (výše mzdy a tedy i příspěvku, délka spoření), ale i individuální strategii pojištěnce, který si bude moci zvolit druh fondu.	cz
Po rozpačitém úvodu se do ní naplno zapojili i němečtí hráči a po třetím kole se dokonce Trebra Schule Marienberg ujala vedení v hodnocení družstev.	cz
Bližší informace o Brněnské muzejní noci najdete na www.brnenskamuzejninoc.cz. V Brně se otevře první mezinárodní škola Brno bude mít svou první mezinárodní základní školu.	cz
Mnozí ale už nevědí, že tento nápoj vyráběný z ovoce podobného pomerančům je ze stejnojmenného ostrova, který se hlásí k nejatraktivnějším karibským dovolenkovým rezortům.	cz
Pětadvacetiletá žena z Karlových Varů si kolem patnácté hodiny vzala v oddělení drogerie z regálu tělové mléko, kterým si přímo na prodejní ploše, na místě veřejnosti přístupném, začala potírat obnažená ňadra a břicho.	cz
Scottová v závěru zrychlila a suverénně si doběhla pro třetí vítězství v sezoně i v kariéře s náskokem bezmála sedmi sekund před Künzelovou. Neumannová na vítězku ztratila přes 15 sekund a počtvrté v sezoně stanula na stupních vítězů, poprvé však chyběla na tom nejvyšším.	cz
A co se týče mé politické kariéry, můžu vám říct, že za poslední dva měsíce jsem dostal nabídky od mnoha politických stran, abych tohle dělal.	cz
Do roka a do dne se určitě nestihne vdát moderátorka hlavního zpravodajství na Nově Lucie Borhyová. Otec jejího dvouletého syna Lucase řecký podnikatel Nico Papadakis jí před koncem roku 2010 na prst nasadil zásnubní prsten, ale k veselce nedošlo. "Chtěli by jsme mít svatbu v teple a hlavně v klidu, bez médií," tvrdí už rok Lucie. Tak, že by se letos konala velká řecká svatba?	cz
Výbornou výchozí pozici pro vyjednávání se zahraničními investory Plzni zajišťuje také dostatečný počet kvalifikovaných pracovníků s mnohem menšími mzdovými nároky než je tomu dál na západ.	cz
"Televize musí zajistit digitální signál alespoň v takovém rozsahu, v jakém byl analogový. To už se jim podařilo, jestli se ale rozhodnou v dané oblasti ještě investovat do dokrývače, záleží už na jejich finanční rozvaze. Nic je k tomu nenutí," říká Novák.	cz
Není možné jednat se stranou, která je ve své podstatě zločineckou organizací a nese plnou odpovědnost za jednu z nejbrutálnějších forem pronásledování církví a náboženských organizací v Evropě ve 20.století, prohlásil Herman.	cz
Očekávám zvýšení životní úrovně nebo vyřešení sociálních problémů anebo ještě očekávám, abych se stával lepším člověkem, abych se dovedl smířit s tím, s kterým jsem se poškorpil, abych dovedl odpustit tomu, kdo mě třeba jako urazil nebo mi ublížil.	cz
Vzhledem k tomu, že od ledna přebíráme předsednickou štafetu od Francie, povedeme tak jménem EU jednání s dalšími partnery v čele s novou americkou administrativou prezidenta Baracka Obamy.	cz
Před pár dny jsem byl svědkem toho, jak dva slovensky hovořící Romové, evidentně dělníci (od malty, mozoly na rukou atd.), museli v Tesku u pokladny vyládovat a ukázat všechno, co měli v brašnách, včetně spodního prádla a kartáčku na zuby.	cz
Na památku uzdravení dal potom vystavět kapličky na všech místech, kde cestou odpočíval,“ vypráví o svém oblíbeném místě Veronika Váňová z agentury Czech Tourism.	cz
Jeho poslední nájemce dostal výpověď poté, co nechal obchod uzavřený více než dva měsíce a protože provozovnu nevyklidil, nechal obvod odhadnout majetek v ní soudním znalcem.	cz
Druhá část knihy tvořena kapitolami 9 až 14 se svou formou i obsahem velmi liší od části první, takže je považována za samostatnou anonymní sbírku výroků, která byla k proroctví Zacharjáše dodatečně připojena.	cz
Nokturno navodilo smírnou podzimní náladu, Habanera naopak připomněla větrné podzimní dny, šum deště a křídel ptačích houfů chystajících se k odletu, vzlety a kroužení papírových draků.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Značka patřící bavorskému BMW si přichystala do boje o movité mladé zákazníky tak trošku terénní model. více Mitsubishi s coltem i hatchbackem lancer 29.09.2008 Původní zpráva Aktualizováno 03.10.	cz
Chci ještě říci, aby nevznikly obvyklé „zpravodajské šumy“, že město Šluknov a zvláště pak pan starosta vnímají a reagují na názory lidí v Království, ale reagují i na názory lidí v dalších částech města a pro své rozhodování zvažují všechny hlasy.	cz
3. pokud už vypovídáme a vycítíme, že úředníkovy dotazy začínají být zkreslující či jakkoli zavádějící, okamžitě výpoveď ukončíme a vyžádáme si odbornou pomoc (daňového poradce, advokáta).	cz
Titul mě praštil do očí hlavně proto, že docela rád žehlím. Jak jsem se dozvěděl z knihy, mohou existovat i výjimky. Dispozice pro něco takového prý sídlí v mozku je vrozená stejně jako výtvarný talent nebo leváctví. To mě uklidnilo. Tím spíš, že se ke stejné úchylce přiznali také mí dva kolegové. Bohužel je nesmím prozradit.	cz
Dálnice plná klouzajících kamionů je už řadu hodin zcela neprůjezdná, zásobování měst vázne a nedostatečně oblečeným řidičům uvězněným na silnicích hrozí po vyčerpání benzinové nádrže smrt z podchlazení.	cz
K Ježíškovi do Betléma přes rumburské muzeum Letošní výstava je jakýmsi putováním po betlémech a zobrazeních narození Ježíška, které mají přímou souvislost se sbírkou rumburského muzea.	cz
Ekonomický člověk bude naopak trvat na tom, že následkům povodně lze předejít spíše nivelizací toku řeky, stavbou retenčních nádrží a přehrad, protipovodňovými opatřeními ve městech.	cz
Příliš byrokracie a odmítavý postoj úřadů jsou hlavními důvody, proč stavba větrných elektráren v Česku vázne. Energetická společnost ČEZ přitom nyní investuje přes miliardu eur do výstavby větrných elektráren v Rumunsku a zvažuje i řadu menších projektů v dalších zemích Evropy.	cz
Nefandím žádné konkrétní politické straně, ale smýšlením jsem spíše napravo, jelikož chci například méně zásahů státu, méně byrokracie a aby stát nechal co nejvíce rozhodování na samotných lidech.	cz
Je věnována slavné době, kdy byla Praha světovou metropolí a tehdejší císař Rudolf II. si na svém dvoře hýčkal věhlasné učence z uměleckých i duchovních kruhů – tedy včetně početné skupiny alchymistů.	cz
Vybereme DPH, vyplatíme důchody a jsme v minusu sto miliard korun. A to jsme ještě nezaplatili ani korunu samotného státního dluhu… Ten valíme před sebou.	cz
Dál to byly soukromé vozy, to znamená, že Lovochemie podala normálně na nákladní list už sama je podala Českým drahám a přepravovaly je České dráhy.	cz
O posunutí termínu dostavění tunelového komplexu Blanka mluvil na Radiožurnálu bývalý primátor prahy Pavel Bém Podle něj se může stát, že tunelem Blanka projedou první auta až v roce 2013 nebo dokonce 2014.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný A obracene, umoznuji vybiti agresivity Agresivitu si na tomto typu her leckdo vybiji namisto toho, aby se sel poprat do hospody nebo na stadion.	cz
K těm, kdo nebudou pracovat, se některé strany chtějí chovat nekompromisně. "Nezaměstnaní se budou muset rozhodnout mezi veřejnou službou, rekvalifikací nebo vzděláváním, jinak jejich dávky výrazně poklesnou," uvedl Gandalovič.	cz
Speciální brýle od Sony nahradí televizory a monitory Monitory a televizory v domácnostech již brzy vystřídají nové brýle, do kterých se bude promítat obraz.	cz
Situace u stadionu eskalovala ve chvíli, kdy se menší hlouček kodaňských fandů přiblížil k Plzeňanům a směrem k nim pak vylétla plechovka od piva.	cz
RWE naposledy změnila ceny v dubnu, kdy ceny plynu pro domácnosti stouply o 2,9 procenta, poprvé shodně všem domácnostem v zemi na rozdíl od předchozích změn, kdy cena rostla v jednotlivých regionech různým tempem.	cz
Praha na to nyní nemá, řekl Svoboda stavebnictví, tunel Blanka, Praha Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Na Rusavskou padesátku vyrazilo přes 800 cyklistů Rusava – Padesát kilometrů s převýšením přes tisíc metrů má v nohách více než osm set cyklistů, kteří se v sobotu zúčastnili závodu Rusavská padesátka.	cz
Mezi její klienty patří mnoho předních nadací, firem, obchodních asociací a veřejných zájmových organizací, stejně jako volených představitelů demokratické strany na federální, státní a místní úrovni.	cz
V roce 1865 vyjel na řeku první parník s názvem Praha a jeho úvodní cesta vedla do nedalekých Štěchovic, kam byla později zavedena pravidelná linka.	cz
Jinak Pawlowski naložil s nedalekým Kounicovým palácem – ten se stal sídlem jeho české mediální „divize“, kterou tvoří časopisy Týden, Nedělní svět, Instinkt a Aha.	cz
Pokud jde o rodinné domky, největší zájem je o domky s pozemkem za cenu kolem 3,5 milionu korun. „To už jsou velice slušné domky o velikosti většinou 4+1,“ upozorňuje Kunovský.	cz
Z turistických regionů zaznamenaly růst Šumava (o 7,4 %), Jižní Čechy (o 4,5 %) a Krkonoše (o 4,3 %), tedy oblasti vhodné pro zimní rekreaci.	cz
Pokud podobným typem investice začínáte, doporučuji obrátit se na zavedenou RK, kde vám budou schopni asistovat a poradit jak dosáhnout co nejlepší výsledek Vaší investice.	cz
Letošní ročník rockové akce zaměřené i na alternativní proudy se konal již podeváté v řadě a příznivci tohoto festiválku se na něj doslova třásli.	cz
Kostlivec má na své hlavě přesýpací hodiny, které symbolizují, že smrt si pro člověka může přijít V obrazárně rodu Šporků si návštěvníci určitě všimnou obrazu ženy, která leží na smrtelné posteli v řádovém oděvu anunciátek.	cz
"Elixír mládí" se oficiálně nazývá rapamycin, ale vědci mu laškovně přezdívají "věčné mládí". Lék byl vyroben z chemikálie nalezené v půdě na Velikonočním ostrově, jednom z nejodlehlejších míst na Zemi, nacházejícím se v Tichém oceánu tisíce kilometrů od pobřeží.	cz
Komíny byly poprvé objeveny před třemi desítkami let v Pacifiku a naprostá většina těch dosud známých se nachází v hloubce mezi 1600 a 3200 metry pod hladinou oceánu.	cz
Česko může v nynějším rozpočtovém období získat z Bruselu až 26,7 miliardy eur, což je podle kurzu kolem 700 miliard korun. Do prosince loňského roku dostali příjemci dotací proplaceno celkově 56,2 miliardy korun, což byl meziměsíční nárůst o 21 procent.	cz
Tudíž tvý chválihodný snahy o další štěpení proletaritáu jsou stejnak voničom Ovšem určitý nerevoluční řešení z řad buržoasních ideologů jsem našel, nevím jak dalece je perspektivní, ale určitá logika a možnost záchrany systému se mi rýsuje.	cz
A otevírá veřejnou diskusi Jako z hororu vystřižený příběh farmáře, který znásilnil 116 žen, dostal za to trest smrti a nyní prosí o milost, sleduje v těchto dnech Čína.	cz
Však byl také sám umělec velmi překvapen, když se s těmito skutečnostmi během svých dvou návštěv u nás v letech 1990 a 1991 seznamoval.	cz
Zadavatelé mohli podat oznámení o nadlimitní zakázce nejpozději 19. června (v případě použití elektronických formulářů stačí 27. června), o podlimitní 22. června (elektronicky 28. června).	cz
Mistrovství světa v Oslu začne za víc než měsíc a půl. "Vzhledem k šampionátu to extrémní komplikace není, i když to samozřejmě nepotěší," řekl Bauer, který měl v pondělí začít závěrečnou přípravu. Reprezentační tým má v plánu soustředění ve vysoké nadmořské výšce na ledovci Schnalstal. "Pokud bude vše v pořádku už o víkendu, tak bych odjel. Pokud ne, tak bych pokračoval v léčbě, nebo pokud bude výška riziko, tak bych zůstal někde dole. Variant je mraky," konstatoval Bauer.	cz
Po ranní bohoslužbě u Panny Marie Sněžné 30.7. se dav husitů v čele s knězem Janem Želivským vydal na radnici, aby osvobodil uvězněné bratry, a na radnici zaútočil.	cz
Kdybyste místo užívání slov, kterým evidentně nerozumíte ("dement" a jestě "rudý") vysvětlil, co má společného Klaus s (nejen) dluhovým průserem EU či důvěryhodností Merkelové a Sarkozyho u jejich domácího publika, mohlo by být zajímavé.	cz
Výhodnost půjček hodnoťte i jinak než podle RPSN Kromě roční průměrné sazby nákladů existuje ještě další ukazatel, který přesně stanoví výhodnost jedné půjčky ve srovnání s druhou.	cz
Kromě známých skutečností,jež potvrzují Stalinovu dostatečnou informovanost o nacistických záměrech, sborník ukazuje, že varování o připravované agresi wehrmachtu měl tehdejší šéf Kremlu skutečně desítky.	cz
Extremisté na dnešek svolali pochod, nic ale neohlásili 'Šikovný a bystrý' Bárta se zapsal hlavně skandály Nechápeme to, užasli místní po zprávě o čtyřech mrtvých dětech E. HagaraDva krát měř a pak řež.	cz
Myslím, že když jsme se přistihli, že už třetí večer koukáme na magora, který v několika variantách vyhazuje do povětří autopřívěsy (proč, proboha, protože může?	cz
No já si tu knížku snad půjdu koupit A budu zde trousit perličky o kterých nevíme v případě že nebude o čem diskutovat Nebo je náklad rozprodán?	cz
Kvůli ekonomické krizi však někteří developeři letos nevystavovali nebo vůbec nedorazili. Náklady na letenky, ubytování a akreditaci totiž dosahují zhruba 100 tisíc korun na osobu. Za pronájem stánku společně s hlavním městem Praha pak například Central Group zaplatila dalších 200 tisíc korun, uvedla za firmu Veronika Ježková.	cz
Vzniklé vakuum se pokusilo ministerstvo financí několikrát vyřešit vydáváním právních předpisů a cenových výměrů, které byly ovšem ve všech případech krátce po svém vydání zrušeny Ústavním soudem, naposledy v roce 2003.	cz
Internetová firma eBay se prý dohodla na prodeji divize Skype Internetová aukční síň eBay se dohodla na prodeji své divize pro bezplatné internetové telefonování Skype skupině soukromých investorů.	cz
O problémech křesťanů na Blízkém východě se nedávno zmínil i papež Benedikt XVI. Jejich největší znepokojení se však netýká palestinských území, ale Iráku, kde bylo nedávno několik desítek křesťanů zabito a několik tisíc jich odešlo ze země.	cz
Zelený reklamní baner v elektronické podobě deniku momentálně zvaný "Výzva čtenářů" je odpornost, která se i po odkliknutí zjevuje znova a znova na všech stránkách.	cz
Nicméně začněme z pozitivní stránky. Díky Viktoru Koženému má u nás penzijní reforma 16 let zpoždění oproti Maďarsku (kde se už mezitím fondy začaly znárodňovat). Viktor nás svými kousky natolik imunizoval před planým investičním nadšením, že už roku 2000 Světová banka přestala tlačit na Česko, aby zavedlo kapitálové penzijní fondy. Pochopila, že v zemi, která zažila masové okrádání akcionářů investičních privatizačních fondů, občané odmítnou dávat peníze do podobného vehiklu. Světová banka změnila názor a rozhodně nám nevnucuje model Bezděkovy komise, která je mimochodem složena hlavně z manažerů penzijních fondů (verze pozdního koženého věku).	cz
Nechyběla ani debata o zpoplatnění obsahu na internetu, při které se sešli Michal Hanák (MAFRA), Jakub Unger (Centrum Holdings), Lucie Tvarůžková (Economia) a Tomáš Bella (Piano Media).	cz
Červené sjezdy nabízí Spinale Diretta či Genziana. Koho zdejší atmosféra omrzí, může pokračovat do středisek Folgarida a Marilleva. Až se tedy všechny plány uskuteční, bude putování z Doss del Sabion přes Madonnu do Folgaridy a Marillevy zahrnovat celkem 150 kilometrů propojených sjezdařských tratí.	cz
Jen se divím, že po všech těch arbitrážích a nehorázných požadavcích na český stát, ještě může existovat jeden jediný občan ČR, který má dobrovolně svůj účet u ČSOB.	cz
V tuto chvíli se obávám, že nemáme Národní knihovnu, a dokonce se může stát, že do té, nemaje Národní knihovnu, nebudeme mít co dávat.	cz
Už jen proto, že máme s Kubánci společný kus historie, proto, že máme na jejich neblahém osudu určitý podíl – nejen Sověti, ale i my jsme tam „vyváželi socialismus“.	cz
Pan Gross peníze vyspekuloval na burze a to může dnes každý, kdo má těch pár milionů které může případně i oželet když to nevyjde.	cz
Hlavně ta nejistota, že jeden den se mi ráno už zdálo, že by se to mohlo lepšit a druhý den to bylo zase špatné.	cz
Možná, že díky těmto pokrokovým genovým manipulacím časem zezelenáme a pomocí chlorofylu v pokožce si budeme "potravu" vyrábět z minerálů a vody přímo v těle.	cz
Nechápu, jak se může Veronika prezentovat jako "pomáhající lidem", když se nedokázala ani sama u sebe vypořádat s nízkými vlastnostmi, také narážky na věk Oldřicha byly tristní.	cz
A s tím sýrem, co je napsaný v ingrediencích pro přípravu brambor, udělám co? ja myslím, že se tím mají "posněžit" ty kotlety aby z toho byl pořádnej blivajzs.	cz
Získal na ní stříbro na olympiádě v Turíně v roce 2006 i na MS v Liberci před dvěma lety a bronz na loňských OH ve Vancouveru.	cz
Pak se ale jeho stav zázračně zlepšil, manželce se k nevěře přiznal a doufal, že mu žena odpustí, což se stalo, ale očividně jen na oko.	cz
Zatím můžeme vyhovět těm čtenářům, kteří nám vyčítali, že jsme v článku sice ukázali nedostatky práce realitních makléřů, ale nenapsali jsme, jak měli postupovat správně (viz box).	cz
Pokud na vás zubař »vybafne « cenu až po zaplombování zubu, měli byste si stěžovat. „Jde o neetické jednání. Pacient musí být se způsobem ošetření a úhradou seznámen vždy před započetím práce. Se stížností na jednání nebo výsledek práce zubního lékaře se mohou pacienti obracet na Českou stomatologickou komoru,“ radí šéf stomatologů Chrz.	cz
Program začíná od 13 hodin, např. ve 14.30 vystoupí Jan Budař a Eliščin Band v 15.30 Tereza Černochová v 17.00 Midi Lidi, v 18.30 česká funky legenda Monkey Business.	cz
I v roce 1969 nás z Václavského náměstí hnali vojáci a tak i dnes můžeme v klidu spát, protože naše armáda je spolehlivá záruka demokracie.	cz
Ústředním tématem jeho fotografií však zůstává muž. Fotograf neskrýval svou homosexuální orientaci, naopak ji stavil do popředí. Tobiasovy portréty ožívají intimním dialogem s modelem. Ten fotografa svádí a zatahuje ho přímo do děje, z fotek je tak cítit i autorova přítomnost.	cz
Zatímco například Kaplice podporují úpravu dnešní železniční trati, Český Krumlov naopak žádá vybudování trasy nové, která by k tomuto městu přiblížila hlavní linku mezi Prahou a Lincem.	cz
První ročník nabízel sportovní disciplíny a kroužky rukodělných prací, druhý ročník fotodokumentaci romských dějin PhDr. Jaroslava Balvína s výstavou vytvarného umění Magdaleny Konečné a vystoupení šermířu.	cz
Jistota zmizela do nenávratna Jasným důkazem, že samotný statistický údaj je k ničemu, pokud nemáme další informace, se stalo poslední zveřejněné číslo o růstu průměrného platu v Česku.	cz
Všechny dívky musí ostatně při nástupu do služby přísahat, že za Kaddáfího v nutném případě položí život a slíbit, že budou stát vždy na jeho straně.	cz
Na konci listopadu sice státní zástupce z Prahy 5 rozhodl o zastavení stíhání, po Bangově stížnosti ale Městské státní zastupitelství případ vrátilo k novému posouzení.	cz
Zde vám doporučuji zjistit si možnost a také konkrétní podmínky převodu bytu do osobního vlastnictví přímo na bytovém družstvu, které byt vlastní a spravuje.	cz
A jestliže potom na to našroubujete nějakou kvantitativní metodiku pro rozdělování peněz, přijímání studentů, já nevím co všechno, tak chtít v tomto nasadit nějaký kvantitativní klíč bude ještě poměrně, si myslím, docela komplikované.	cz
Na jedné straně haly jsou poloautomaty pro takzvaně nízkotlaké odlévání, u nichž operátoři řídí celou akci pomocí tlačítek a kontrolují výlisek až na konci procesu.	cz
Lidé čekající od rána u magistrátu ve frontě na peníze tak měli mnohem veselejší náladu než minulé úterý, kdy exekutoři zabavili asi 100 dlužníkům téměř všechny peníze.	cz
Přilba, která je v souladu s federálními standardy, snižuje nebezpečí ztráty života při nehodě o více než 40 procent, zdůraznil bezpečnostní poradce z guvernérské asociace pro bezpečnost na dálnicích Jim Hedlund.	cz
"Nepochybujeme o tom, že ať bude volba abchazského lidu jakákoli, oddanost přátelství s Ruskem zůstane nezměněná," nechal se slyšet mluvčí ruského ministerstva zahraničí Alexandr Lukaševič.	cz
Budou mít příležitost vyzkoušet si, co znamená slovo adrenalin při některém z doplňujících sportů, zahrát si golf a pomohou podpořit dobrou věc při účasti na několika charitativních akcích.	cz
Příznivci dob, kdy se Kylie na veřejnosti objevovala jako sexy žena, si musí počkat, zda se tyto časy ještě vrátí, nebo zda je návrat ke "skromnosti" definitivní.	cz
Ale Reese jí řekla, že jí ten účet za sedmdesát dolarů ráda zaplatí a nežádá žádnou omluvu či vděk,“ uvedl prodavač z obchodu, jenž celou scénu sledoval.	cz
„Hranici tří let vnímám jako racionální a jako zpřísnění tohoto institutu. To znamená vyvážení práva na ochranu soukromí a na druhou stranu ochranu společnosti před trestnými činy a jejich pachateli,“ dodal. S takovou změnou souhlasí i nejvyšší státní zástupce Pavel Zeman.	cz
Kdysi v něm působil mnich, o němž legenda praví, že se naučil létat… Než ovšem na uvedené místo dorazíme, učiníme zastávku ve městě Kežmarok.	cz
Stejně tak by se mělo za generální opravu počítat totální zničení objektu provozovny,“ vypočítává Danda s tím, že to navrhne spolu s dalšími opatřeními na nejbližší tripartitě.	cz
Je to zdroj informací tak nějak všeobecně. ale většina lidí si koupí televizi, aby se pobavila, a ne aby civěla na vypnutou, obzváště ti, kteří bydlí v takovém zapadáku a nemají možnost moc často jít za jinou kulturou.	cz
Nevím, jestli byl šťastný nápad opakovat stejné ingredience v předkrmu i hlavním chodu, ale že by si Jan za své pečlivé vaření nezasloužil vyšší známku než 6, s tím tedy nesouhlasím.	cz
Systém Axis4info je přínosný nejen pro velké podniky, jimž nabízí možnost pohodlně vyhledat optimální dodavatele, podrobně definovat a zobrazit v mapách celou organizační strukturu společnosti a také síť obchodních zastoupení.	cz
A ze jsou chlapi, kterym nevadi, co dela jejich partnerka je fakt, hlavne ze dotahne domu prachy a on nemusi sahnout na poradnou praci.	cz
Ve snaze ušetřit používají menší firmy prakticky stejný vizuální motiv i text pro všechna média, přestože reklama na billboardu má jiná pravidla než třeba v denících.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Já nejsem Marečková, pane profesore, Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný A proč ne?	cz
Tovární jezdec Škody sice vyhrál hned první rychlostní zkoušku asfaltové soutěže, na druhé ale u své Fabie S2000 urazil kolo a musel z etapy odstoupit.	cz
Na získání SCM a SpSM jsme museli splnit náročnější licenční podmínky, než tomu bylo v minulosti. Jednak personální, kdy trenéři museli mít odpovídající kvalitu, počty kádrů, tréninkové možnosti a technické zázemí. V tomto jsme se dostali do první vlny a Slovan byl mezi prvními šesti, kteří licenci dostali.	cz
Podobně lze sledovat přímo bez zprostředkování přes URI i programy České televize ČT1, ČT2, ČT4 a ČT24, ovšem jen tehdy, pokud se nejedná o autorsky chráněné pořady.	cz
A až přestanou půjčovat, tak to bude ten známý bankrot, který si zdá se, vyzkouší EU v podobě Řecka a pigs Řekové na vlastní kůži.	cz
Vondra řekl, že pracuje na obnovení důvěry. Předpokládá zjednodušení struktury velení a řízení. "Nechci zapomínat na zeštíhlení civilní části ministerstva. Odbyrokratizování řídících procesů je předpokladem jeho fungování," uvedl. Dodal, že bude stanoveno, která místa mají zastávat vojáci a která civilisté.	cz
Pokud je zasílán důchod na účet klienta v bance, dostane oznámení poštou jako běžnou listovní zásilku na adresu, kterou má ČSSZ v evidenci; zvýšený důchod mu bude připsán na účet v lednu 2011.	cz
V civilizované zemi by stál před soudem za minimálně pět trestných činů a dostal by třicet let s náhradou škody, popřípadě by byl zavřený na psychiatrii, kam nepochybně patří.	cz
Radek John byl přes své nesporné kvality odejit z postu ministra vnitra a "povýšen" na místo vicepremiéra pověřeného řídit nově vzniký Vládní úřad pro boj s korupcí.	cz
Sídlí zde řada úřadů a institucí, Městský úřad Rumburk, Pracovní úřad, Živnostenský úřad, Finanční úřad, Úřad státní sociální podpory, Obvodní oddělení Policie ČR (včetně kriminální služby), Městská policie Rumburk.	cz
Eva Králíková z Centra léčby závislosti na tabáku byla hostem Ozvěn dne Radiožurnálu Roli prý nehraje ani to, kolik celkem tito lidé vykouří cigaret za den.	cz
Například Mlékárně Klatovy se podařilo získala velmi atraktivní doménu Sumava.eu. „Šumavský národní park svou šanci zmeškal,“ potvrzuje Tereza Gáliková z ministerstva informatiky, která se věnuje registraci takzvaných public bodies.	cz
Kvůli dražší ropě ohlásili od června zdražení plynu RWE o 9,5 %, E.ON o 7 %, Bohemia Energy o 9 % a ČEZ o 9,5 %. Průměrné domácnosti, které na plynu vaří a používají ho i k vytápění a ohřevu vody, se tak měsíční účty zvednou asi o 200 Kč.	cz
Věci Veřejné si kontokorent vzaly u stejné banky jako ČSSD. Tato strana má ovšem kontokorent několikanásobně vyšší, a sice 180 milionů korun. V březnu jí chybělo splatit 110 milionů korun.	cz
V létě zemřelo v zahraničí už 56 Čechů Podle údajů českého ministerstva zahraničí se od 15. června stala zahraniční dovolená osudnou už 56 lidem.	cz
Žena se strážníkům svěřila, že pejska nalezla před rokem opuštěného a Návštěvníky na Pravčickou bránu dovede obnovená naučná stezka Krásná Lípa • Obnovená naučná stezka Okolím Pravčické brány dovede návštěvníky k dominantě Českého Švýcarska.	cz
Lyžařské terény tvoří několik oblastí, propojených skibusy. Neubytujete se sice přímo u sjezdovky, avšak Chamonix nabízí něco jiného, co jinde ve Francii moc nenajdete. Toto malebné horské městečko je proslulé zejména vynikajícími podmínkami pro jízdu ve volném terénu s úchvatnými pohledy na masiv Mont Blanku a Bossonský ledovec. Proslulý je zejména 22 km dlouhý sjezd Vallée Blanche, který se doporučuje jet s horským vůdcem.	cz
"Máme ještě rozjednaná nějaká zajímavá jména, příští týden řekneme víc. Jen naznačím, že by měl přijet člověk, jehož jméno málokomu něco řekne, ale obličej znají všichni. Něco podobného jako americký potetovaný drsňák Danny Trejo," mlží PR koordinátorka festivalu Uljana Donáthová.	cz
Brzy poté se trať prodloužila až pod Ještěd, co ocenil v televizní reportáži Šumná města architekt Vávra, když tvrdil, že Liberec je jediným městem na světě, kde můžete jet tramvají z jedněch hor do druhých.	cz
Podle studií manželství zlepšuje zdraví a duševní pohodu. Sezdaní lidé jsou ve srovnání s ostatními šťastnější, zdravější a žijí déle. Více také vydělávají, jsou pracovitější a více naspoří. Více zajímavých faktů o manželství lze nalézt na webu kampaně www.tydenmanzelstvi.cz.	cz
Celková výše investice do vybudování parku na pozemku o rozloze zhruba sto hektarů přesáhne tři miliardy korun. Firmu vlastní tři lidé – kromě Van Geeta ještě jeho dlouhodobý kapitálový partner a český architekt Jan Procházka.	cz
„To nevím, těžko říct. Doufám, že mě tak velkých zápasů ještě čeká hodně. (směje se) Ale určitě to bude v mé dosavadní kariéře jeden z těch větších.“	cz
Řešením by podle něj mohlo být i klasické hlasování o důvěře, poté co vláda dokončí hlasování také o některých reformních zákonech, které ještě nepředložila do sněmovny.	cz
Mezi fotografy se do finále probojovali Václav Jirásek, Ester Havlová a Salim Issa, mezi grafickými designéry pak Imagery, Robert V. Novák a Studio Najbrt.	cz
V této pochmurné atmosféře země pohlcené válečnou totalitou víc než kdy jindy uvolňují náladu vtípky, které vždy patřily do Harryho světa. Připomínají nám, že jsme stále v té podivuhodné říši fantazie, i to, že jsou její hrdinové stále teprve teenageři.	cz
"V praxi to znamená dennodenně si zhruba deset dní píchat injekce pod kůži břicha, což rozhodně není nic jednoduchého a ne každá žena to sama zvládne.	cz
Profesoři na ČVUT nás kdysi učili, že jako stát na střeše Evropy jsme co do vody naprosto vlastními pány, což nám mohou státy na tocích pod námi jen závidět.	cz
Právě její zkušenosti z poskytování sociálních služeb, její sociální cítění a rovný přístup ke všem lidem bez ohledu na zdravotní postižení či barvu pleti je to, co bude pro Senát a Českou republiku přínosné.	cz
Německé aukční síně pronikají do ČR Německé aukční síně začaly hojně nabízet v západočeském tisku prodeje průmyslových nemovitostí a strojů z konkurzní podstaty zkrachovalých německých podniků.	cz
Rakouská masérka si z Budějovic odvezla největší silikonová prsa Pro největší prsa, jaká mohou plastičtí chirurgové pacientům poskytnout, si přijela v minulých dnech na specializované oddělení českobudějovické..	cz
Za druhé já jsem pro to aby se lékařům přidalo, ale jen těm opravdu schopným a ne těm cvachům kteří při operacích dělají čtvrté asistenty,a jsem zásadně proti plošnému zvyšování platů ve zdravotnictví.	cz
Vadí mi ale, že se do pořadu mohou dostat lidé, kteří vařit neumí, vaří třeba poprvé, že jsou na štíru s hygienou při vaření pro druhé a že to mohou být i lidé, kteří nějak ohrožují ostatní třeba i fyzickým napadáním.	cz
Cestu nejprve znemožnila státní hranice mezi dvěma bratrskými socialistickými zeměmi, v nové době potom vznik národního na Winterberg tedy již mnoho let není možný, ale přesto stojí hora za vidění.	cz
Ten její asi ví, proč má doma radši dvě a jestli Plesk neví jak se ten její mormon jmenuje, tak mu to ráda sdělim.	cz
Nejvíce se za poslední půlrok prodalo bytů ve Stodůlkách, celkem 165. To je zhruba o polovinu méně než na Zličíně a na Proseku, tedy čtvrtí, které žebříček top 10 lokalit s nejvyššími prodeji vedou.	cz
Pak jsem ale zjistil, že na plakátech je razítko technických služeb a že jsou tedy zaplacené," vysvětlil Martinic, který se o "seriózním pánovi" dozvěděl od spolupracovnice až v době, kdy už plakáty byly vylepené.	cz
Není neobvyklé, že jsou takováto tělesa zachycena pozemními teleskopy až krátce předtím, než se dostanou do atmosféry (blížící asteroid se však do ní nedostane) nebo proletí v blízkosti Země.	cz
Dočetla jsem se ale, že o uvolnění civilního signálu rozhodl Ronald Reagan až poté, co v roce 1983 Sovětský svaz nad svým územím sestřelil zbloudilé civilní letadlo z Koreje..	cz
Pokud je cloveku ale 17 let a netouzi zrovna ve 19 zakladat rodinu ci se vazat pak ano pak muzeme spolehat na chemii a jednoduse receno si uzivat.	cz
Co na to Justinovi asi řekla jeho přítelkyně, herečka Jessica Biel (28)? I když je z branže na erotické scény zvyklá, asi moc radost neměla...	cz
Lissa, která ho má ráda, se nabídla, že se s Brycem vyspí a pak mu pohrozí, že všechno řekne na policii, protože ještě není plnoletá… Teď sedí Lissa přivázaná ve sklepě a Bryce odmítá dát Nickovi klíčky od pout.	cz
Krach Sazky je přitom podle údajů z veřejných zdrojů nepochybně velkým „tunelem“, jenž se od těch privatizačních liší tím, že podezření se týkají nekalého nakládání se soukromými finančními prostředky, popř. navíc v dobré víře svěřenými.	cz
Chelsea jen remizovala v Kluži, Barcelona se zachraňovala až v závěru Atletico Madrid s Tomášem Ujfalušim vyhrálo nad Marseille a vede tabulku skupiny, přemožitel Sparty Panathinaikos prohrál na Kypru a je bez bodu poslední.	cz
Co se doprovodného programu týká, nezklamal šampionát ani dnes a postaral se o zábavu jak mladším ročníkům, kterým nabídl koncert Michala Hrůzy, tak seniorům, kteří si naživo užili dechovkového dua Evy a Vaška.	cz
Po dalších letech, během kterých se nebylo možno dohodnout o dalších osudu významné památky s restituenty, byl dům v roce 2002 prodán Luboši Ptáčkovi.	cz
A tak jsem si zadal online výpočet mého BMI a zde je Váš BMI je v rozmezí, v němž je Vaše zdravotní riziko o něco zvýšené.	cz
V této souvislosti připomněl výrok liberálního ekonoma Miltona Friedmana – Když dáte jakékoli vládě do péče saharskou poušť, tak tam do pěti let bude nedostatek písku.	cz
Komunismus už je passé, ale ohrožují nás nové 'ismy', varuje Klaus Ve svých euroskeptických názorech, které by ho do této pozice jednoznačně postavily (ať se to euronadšencům líbí, nebo ne), měl pravdu, což můžeme nyní sledovat v přímém přenosu.	cz
To znamená, že když se zaměstnanec po skončení zaměstnání takzvaně „hodí marod“, nebude po dobu prvních čtrnácti dnů pracovní neschopnosti dostávat žádné nemocenské dávky.	cz
Především zvýšení kvality doručování v pilotním provozu je důvodem, proč ČTÚ se změnou doručovací doby souhlasí,“ uvedl pro agenturu Mediafax ředitel odboru komunikace České pošty Ivo Mravinac.	cz
V letošním roce byl dokončen propojovací VVTL plynovod DN 600 PN 70 z měřicí stanice Brumovice k zásobníku v Dolních Bojanovicích v délce 20 kilometrů.	cz
…. zastupitelstvo města na svém červnovém jednání vydalo souhlas se zahájením jednání se společností SCRAPSERVIS, s.r.o. z Varnsdorfu a Finančním úřadem v Děčíně o možnosti odkoupení Tovární ulice (komunikace mezi nádražím a Bekonem) do majetku města?	cz
Jsou naprosto nedostatečně vzděláváni při nasazování jakékoliv techniky a trpí jakýmsi vnitřním odporem často hraničícím se zoufalstvím, který pramení právě z nedostatečného zvládnutí technických zařízení.	cz
Pro český fotbal to znamená, že klub s nejlepším pohárovým koeficientem nedostane šanci proklestit si cestu do Ligy mistrů, ale jen do Evropské ligy.	cz
A to nemluvim o Fejku, u opravdu schopneho cloveka bych to pochopil, ale proc je tady tolik takto placenych "schopnych" a pri tom je vse ve srac.	cz
Možná ještě v odpovědi panu Zídkovi, protože jsem procházel a procházím prostor latinskoamerický, takže tam se mohou setkávat a setkáváme s odkazem cestovatelským jak pana Zikmunda, tak pana Hanzelky.	cz
Provoz auta si dělá lacinějším nákupem starších pneumatik, které sice na Escortu vydrží jen 20 tisíc km, ale jejich pořizovací cena nepřekročí pět set.	cz
Tady někomu řekl, co má dělat a ten to neudělal, tak možná to není funkce pro trenéra být šéfem fotbalového svazu a pohybovat se v džungli, to možná chce úplně jiné dovednosti, než jaké má trenér.	cz
Voják prozradil akci na Facebooku, armáda ji odvolala Izraelská armáda zrušila vojenskou operaci v jedné vesnici na západním břehu Jordánu poté, co jeden z vojáků na Facebooku zveřejnil čas a místo zásahu.	cz
Jsou mezi nimi i čistě ruské firmy, ale předpokládáme, že větší podíl připadne na závody mezinárodních společností, které v Rusku investují či budou investovat.	cz
Darinu propíráte a máte z toho PRD a pak prskáte, že se Vám zvednul nájem, trubky tupý, závistivý Nech pyká jak každý normální člověk.	cz
Škvarky, sádlo a drobně nakrájenou cibuli dejte na pánvičku a na plotně míchejte, než cibule zesklovatí. Potom ihned přidejte rozdrobené droždí a v míchání pokračujte. Jakmile droždí zřídne, ještě malou chvíli míchejte (ale nenechte je ztuhnout). Pak ihned přidejte 2 nebo 3 vejce, osolte a míchejte do takové hustoty, jak jste zvyklí dělat »vaječinu«. A je hotovo. Pokud máte – přidejte pokrájenou pažitku. Podávejte s bílým pečivem nebo s chlebem.	cz
Vy ji asi osobne znate, ze? a nebo vam je jedno, ze lidi co vas osobne neznaj o vas rikaj, ze jste blbka vy. jak jednoduche nekoho soudit.a resit jestli ma silikony.	cz
Video, které dokazuje, že Topolánek o natáčení věděl Po focení, při kladení otázek i při jejich zodpovídání, se Topolánek s kávou v ruce dívá do objektivu digitálního fotoaparátu.	cz
Vozy Alpina by měly být luxusní volbou pro ty, kterým nestačí obyčejné BMW a ostré sportovní modely z jeho divize M jsou až příliš sportovně naladěné.	cz
Velmi rychle vyšuměla slova ministra financí Miroslava Kalouska, který upozornil na to, že přivedení silné loterijní firmy typu Sazky ke krachu je světově unikátní výkon.	cz
"Pochody neonacistů, jak se potvrdilo před dvěma lety v Brně, jsou pro mnohé z nich jen součástí přípravy na žhářské útoky," dodal šéf zelených.	cz
Touto verzí by měla být právě dlouho očekávaná aktualizace 2.3 Gingerbread. Ta se nejprve ve stádiu představení označovala číslicí 3.0, dlouho se pak s ní spojovalo označení 2.5. Předpokládáme, že označení s trojkou na konci již bude finální.	cz
Chápu, že každý z nás diváků může mít jiný vkus, ale Vy jste se vůbec ani netrefili do výšky hlasu, intonace a hlavně charakteru porotců.	cz
Veslařka Denisa Čvančarová a moderní pětibojařka Lucie Grolichová Před olympiádou v Pekingu 2008 pobíralo stipendia devět českých sportovců, před Aténami, o čtyři roky dříve, šest.	cz
Lennox Lewis dnes oznámí, zda odejde Lennox Lewis dnes oznámí, zda odejde Britský boxer Lennox Lewis svolal na dnešní dopoledne do Londýna tiskovou konferenci.	cz
Za čtvrtek přibylo dalších nejméně 40 mrtvých, ministerstvo vnitra přitom v prohlášení hovoří o 28 lidech zabitých při explozi skladiště zbraní na západě Saná.	cz
S kolegy cizinci řeší ve firmě také zajištění zdravotního pojištění, vyhledávají bydlení, doporučují školky pro děti anebo asistují při podání přiznání k dani z příjmu fyzických osob.	cz
Zde se v celém lesku projevují zelení teroristé. Jen je pustit ze řetězu a máme tu zaděláno na dosazeného protektora i se stannými soudy.	cz
"Známé na křižovatce přišel k autu bezdomovec, prohodil zadním oknem cihlu, vytáhnul si kabelku a zdrhnul," svěřila se na internetovém fóru jiná diskutérka, proč nedůvěřuje ve 100procentní účinnost zamykání.	cz
Mezi účastníky jsou například hejtman Moravskoslezského kraje Evžen Tošenovský, primátor Ostravy Aleš Zedník nebo předseda Sekce pro hospodářské styky s Ruskem a Ukrajinou Krajské hospodářské komory Ctirad Křetínský.	cz
Možná to bude tím, že tzv. poškozený, Komerční banka, se velmi podílela na tom, aby vydala tak velkou částku na nesmyslný a nikdy nerealizovaný projekt.	cz
Já mám taky malé miminko a takovéhle zprávy ani nemůžu číst, mám hůsí kůži, když si představím, co tak malému miminku dělali, že muselo umřít.	cz
Dráhy předpokládají, že oproti letošku ušetří na elektřině až 200 milionů korun. Podnik příští rok hodlá postupně nakoupit 1,285 milionu MWh elektřiny, při vypsání tendru přitom podle zápisu v Informačním systému o veřejných zakázkách kalkuloval s cenou 1,85 miliardy korun bez daně z přidané hodnoty.	cz
Dle jeho zkušeností nepřehlednost daní, časté změny zákonů a poměrně vysoká daňová zátěž podnikatele motivují k přesunu firmy do země se vstřícnějším daňovým prostředím.	cz
Dobrý den pane Bárto, když jste zjistili s kým ve vládě máte tu čest, proč jste s nimi nepotrhli ten koberec, kam zametají všechna svinstva.	cz
Tím mladý umělec od roku 1970 až do Oistrachovy smrti (1974) rozšířil zkušenosti ze souběžného studia na pražské Akademii múzických umění ve třídě profesora Václava Snítila.	cz
Metro A budou stavět obří stroje Práce na stavbě prodloužení trasy A pražského metra již probíhají od loňského jara, ale ta nejdůležitější etapa je teprve před námi.	cz
Hrají E. Deschanelová, M. Conlinová, D. Boreanaz a další (42 min) (Premiéra) V časové schránce střední školy, která byla do země uložena v roce 1987, je po dvaceti letech nalezena rozložená mrtvola přibližně dvacetiletého muže.	cz
Od prvního festivalového dne se totiž průvodci budou prodávat, nejspíše za 20 korun. „Je to prevence, aby si lidé průvodce odpoledne nevyzvedli a večer ho nezahodili s tím, že druhý den si vezmou nového.	cz
Může za to počasí v Asii komodity, bavlna, textil, cena Cena bavlny pokračuje ve strmém růstu a dostala se nejvýše za posledních téměř 150 let.	cz
Generálním ředitelem se stal za čtvrt hodiny Mediálně nejznámější tváří akcionářů Třineckých železáren je Tomáš Chrenek, který byl u toho, když v roce 1997 Ciencialu do křesla generálního ředitele železáren lákali.	cz
V Hradci Králové série Přidáváme! s úspěchem běží už od října loňského roku, kino Aero zahajuje Pucciniho Bohémou ve středu 8. dubna, která je v tuto chvíli již vyprodaná.	cz
Hrají J. Spader, J. Bowenová, W. Shatner a další (41 min) (Premiéra) více Denise bojuje u soudu za Daniela, který si obstaral novou plíci.	cz
Pokud si snad Romové kreslili naivně lepší budoucnost, která na ně bude čekat po našem vstupu do Evropské unie, dárek od Velké Británie a nápad ministra Grosse jim dnešní "slavný" den jistě pokazil.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Na festivalu v Belgii zemřelo při bouři pět lidí Prudká bouře, která zasáhla ve čtvrtek účastníky koncertu pod širým nebem u belgického města Hasselt, si vyžádala životy nejméně pěti lidí a 70 raněných.	cz
To je cena, za kterou by bylo možné pořídit novou budovu Národní knihovny v Praze podle návrhu architekta Jana Kaplického, pokud se s její výstavbou začne do..	cz
Letošní již šestý ročník mezinárodní soutěže Networking Academy Games, která je určena pro studenty programu Cisco Networking Academy na středních i vysokých školách, proběhl v prostorách Polytechnické Univerzity v Bukurešti.	cz
Všechny krátké vzkazy byly buď v obálce, nebo na dopisním papíře Giffordsové, který Loughnerovi poslala kancelář političky, poté co navštívil jedno z jejích politických vystoupení.	cz
Ty činí v některých lokalitách, například na Hradecku, podle zveřejněných zpráv až 8,5 tuny z hektaru, což při ceně kolem 3000 korun za tunu dává tržby přes 25 000 korun z hektaru.	cz
JM také dále poukazuje na důležitý fakt, že ceny byly na začátku loňského roku 2008 neúměrně vysoké (zejména kvůli vysoké inflaci) a že by roční poptávka mohla letos i navzdory hospodářskému útlumu posílit.	cz
Máte pravdu, rozsudek ještě nepadl, necháme se tedy překvapit, nicméně myslím, že toto bude exemplární trest a to myslím u tak medializovaného případu není správné, nevěřím totiž v nezávislost soudu.	cz
Ale kdyby úřady pracovaly jak mají, tak by zjistily, že kluk má ze svého otce takový strach že řekne vše co se mu řekne.	cz
Připadá mi, že to má smysl, dokonce mi připadá, že to vlastně jde tak moc proti proudu a proti duchu doby, že je to takřka revoluční čin.	cz
V pátek 8. července se v táborském klubu 604 představí Luke Rowell alias Disasteradio se svou one man show. Novozélendský muzikant, počítačový mág a zvukový inovátor návštěvníky od 20 hodin ponoří do vln electra i diska 80. let. A to naživo. Od 20 hodin vystoupí v chotěmickém Vesnickém hudebním klubu legenda českého undergroundu Tony Ducháček & Garage. Vstupné je 200 korun. V táborském klubu Kalich to před letním spánkem rozjedou v rytmech ska, reggae a 2tone dýdžejové Mgr.Biggy a Ondřej HP. Start je ve 20 hodin. Diskotékovou zábavu nabízí Disco Paluba v Soběslavi.	cz
O této divadelní hře snad každý alespoň něco ví. Divadelní představení je adaptací známého příběhu pěti chlapců od Karla Poláčka. Klasické seskupení Péti Bajzy, Tondy Bejvala, Čendy Jirsáka, Édy Kemplinky a Pepy Zilvara zažívá klukovská dobrodružství – koupání v rybníce, kouření, pomáhání v cirkuse… V druhé části představení jsme se díky Péťově nemoci vydali s chlapci do Indie.	cz
Celkem je tak v celém děčínském regionu bez práce 10044 osob, z nichž je více jak polovina žen (5232), a to je o 75 více než v předchozím měsíci.	cz
Publikum tvořené posluchači Českého rozhlasu bylo až na výjimky velice disciplinované, možná by prospěla ta anglosaská chuť diskutovat a vrhat se do debat po hlavě.	cz
Uchazeči o zaměstnání evidovaní na úřadu práce si mohou za určitých podmínek doplatit chybějící doby pojištění prostřednictvím dobrovolného důchodového pojištění. Minimální pojistné na dobrovolné pojištění činí od 1. 1. 2009 částku 1 649 Kč měsíčně.	cz
Je opravdu těžké uvěřit, že odulá paní s vrabčím hnízdem na hlavě ve staromódním kabátě, je irská zpěvačka Sinead O’Connor (43), které před dvaceti.	cz
To dneska už nezažijete, máme se holt špatně, tak nikoho nenapadne aby utíkal a už po nás ani vlastní lidi nestřílej, a tak jakýpak dobrodružství, žejo.	cz
“ Nezbývá, než popřát Rumburským, aby co nejvíce využili tyto skvělé možnosti, které se v ZŠ U Nemocnice otevírají, a aby se jejich děti prostřednictvím této spolupráce staly hrdými a plnohodnotnými Evropany.	cz
Ale stává se to velmi málo, protože si děláme výhledy na dva tři měsíce dopředu a navíc můžeme lety dobře plánovat, protože máme k dispozici historická data.	cz
Příjmy z pojistného na důchodové pojištění vybrané ke konci června podle mluvčího České správy sociálního zabezpečení (ČSSZ) Pavla Gejdoše dosáhly výše 157,3 miliardy korun. To je o 6,5 miliardy více než loni.	cz
Služby operativního leasingu však rozhodně nejsou určeny a nejsou výhodné jen pro velké klienty, mají své přednosti a jsou dostupné i pro střední a malé firmy.	cz
Přerovany to nezajímá Přerov – I když Přerovem poslední dobou hýbou korupční kauzy, o majetková přiznání politiků se nikdo z veřejnosti ani v těchto dnech příliš nezajímá.	cz
Na druhé straně nikdy nelze plně odhadnout, co se nakonec bude odehrávat, a varování občanů před možnými následky jakožto jeden ze základních způsobů prevence proto bylo na místě.	cz
Orangutani mají v sobě vnitřní hodiny a už by hru očekávali, stejně jako to běžně vědí u podávání potravy – v půl třetí očekávají ošetřovatelku a vědí, že dostanou jižní ovoce.	cz
Zapalovali domy "V Rihánu a Bdamě, které jsou branami pro uprchlíky a jejich zásobování potravinami a léky, vojáci v minulých pár dnech pozatýkali stovku lidí.	cz
Stěhování na papíře – úspory na papíře Daniel Kovačovič, Daňové poradenství TACOMA Nabídka rostoucí řady podnikatelů poskytujících služby spojené se zřizováním společností se začíná podobat nabídce cestovních kanceláří.	cz
Předlohou k filmu se stala kniha The Long Walk, která byla přeložena do 25 jazyků a čtenářům nabízí paměti Slawomira Rawicza, jenž na vlastní kůži podstoupil tříměsíční transport do pracovního tábora na Sibiři, útěk a dlouhou cestu zpátky domů.	cz
Pokud jeden z dvojice bere toho druhého spíš jako nedospělého, kterého je třeba stále vychovávat, nemůže se on cítit jako vážně braný partner a budoucí rodič.	cz
Zpívat hymnu u příležitosti zahájení světového šampionátu je čest hodná mistra a organizátoři jsou si jistí, že Karel Gott se tohoto úkolu zhostí ve vší důstojnosti, kterou tento okamžik předpokládá.	cz
Výnos odhadují na úrovni 50 až 65 miliard korun. Prodej přes burzu by mohl dočasně stlačit cenu akcií díky tomu, že by na trh přišla nabídka velkého balíku.	cz
A přece jenom si nemyslím, že když by 60% populace mělo mít vysokoškolský titul nebo co to Unie po nás chce, takže by 60% lidí u nás bylo schopno kreativního myšlení s tím, že by uměli formulovat myšlenku, hledat v pramenech a tak dále.	cz
Svým prvním vozem této značky se Ochotská pochlubila loni v létě, krátce poté, co se při focení v Itálii seznámila s fotbalistou Tomášem Ujfalušim.	cz
Láska v minulosti pracoval na mnoha významných kauzách, ale pracoval také rok v bezpečnostní agentuře ABL, která se v posledních týdnech stala hlavním předmětem vládní krize.	cz
Ve své hlavní, každoročně uveřejňované publikaci Stav domorodých národů a menšin na světě za rok 2011 tato organizace zdokumentovala případy z různých částí světa.	cz
Socialisté tak uštědřili ministerskému předsedovi citelný úder a ohrozili jeho šance na vítězství v červencových volbách do horní komory parlamentu Politický spor uvnitř koalice graduje několik dní poté, co kdy Hatojama vyhodil z vlády státní ministryni pro záležitosti spotřebitelů Mizuho Fukušimovou kvůli jejímu nesouhlasu se zachováním americké základny na Okinawě.	cz
To jsou ti, co uz jednou utekli pred dluhem, aby se tu ukazali o par let pozdeji s tim, ze maji shodny nazev, delaji to same, ale jde o uplne jinou spolecnost?	cz
Pláž Elafonisi je vhodná i pro neplavce, hloubka tu není víc jak metr Pláži v západní části ostrova, která proslula zářivě bílým pískem a mělkým průzračně čistým mořem, se občas přezdívá i „řecký Karibik“ nebo „evropské Tichomoří“.	cz
Kvůli podezření z korupce, sledování své osoby i politiků v Praze 1 a podivným praktikám Věcí veřejných při zajišťování loajality poslanců podal Škárka také trestní oznámení.	cz
Spalování hořlavých látek na volném prostranství včetně navrhovaných opatření jsou povinny předem oznámit územně příslušnému HZS kraje, který může stanovit další podmínky pro tuto činnost, popřípadě může takovou činnost zakázat.	cz
Vítěz skoku Francouz Jason Lamy Chappuis se v čele závodu udržel jen krátce. V úvodu druhého okruhu mu ujel Koivuranta a vzápětí ho předstihli i další tři závodníci v čele s Ackermannem. Německý sdruženář se od svých soupeřů odpoutal a vydal se na stíhací jízdu za vedoucím Koivurantou, kterého na devátém kilometru dostihl. V úvodu posledního ze čtyř okruhů Ackermann zaútočil a rozhodujícím nástupem si zajistil další titul.	cz
Asi dost lidí ví, jak se vyjadřovala k novinářům při své svatbě s Bořkem Slezáčkem, to se publikovat vůbec nedá a bylo to ještě horší.	cz
Kontroverzi však Bátora vzbudil již tím, že coby předseda Akce D. O. S. T. veřejně protestoval proti pochodu homosexuálů Prahou a vyčinil mimo jiné i velvyslancům západních zemí.	cz
A jsme zase u finančního managementu – pokud naše podniky rychle nepochopí, že zajištění adekvátních finančních toků je pro ně existenční záležitost, čekají je velké problémy.	cz
Už se moc těším, až se zas povalím k volební urně s nadějí že "tentokrát to vyjde" a za půl roku budu vzteky stříkat nad skutečností jaká individua se dostala do vlády a čím se zabývají..	cz
Vzhledem ke svému působení na některých vysokých školách jsem byl nucen si vypracovat skripta, které jsem ochoten Vám, po sdělení Vaši emailové adresy, poskytnout.	cz
Když vidím děti z Dětského domova v Jemnici, kterak si zkouší svoje líbací a osahávací praktiky (kouřit už umí), přítomnost dospělých je nemůže od jejich sexuálního počínání nikterak odradit.	cz
Lékaři po prohlédnutí všech cestující poslali jednoho člověka s teplotou do FN Bulovka, dalších šest osob zamířilo domů, kde zůstanou v karanténě, jak uvedla ČTK Get the Flash Player to see this player.	cz
Od 30. dubna se totiž rozšíří provoz některých autobusových linek v Újezdě nad Lesy a Klánovicích a lehčí bude nově také přesedání z vlaku na autobus.	cz
Zřejmě největším skandálem poslední doby je posudek společnosti Nova, spol. s r. o., znaleckého ústavu v oboru ekonomika, který vytvořil Alexandr Beran, a odstartoval tak letitou kauzu Čunek.	cz
"Situace v Moskvě je nyní klidná a plně pod kontrolou, není žádný důvod se znepokojovat," ujistil mluvčí metropolitní policie Viktor Birjukov, podle kterého do akce bylo nasazeno na 3000 strážců zákona.	cz
Známý je příběh bývalého úředníka Josefa Matzkeho, který v konkurenční textilce Ignaz Richter & Söhne kradl poštovní známky a po odhalení roku 1933 skočil právě do Brassovy přehrady.	cz
Vilhelmová hraje v Dejvickém divadle, ale nejvíce ji v poslední době proslavilo účinkování ve StarDance II, kde stanula se svým tanečním partnerem Petrem Čadkem ve finále.	cz
Dow Jones však dál propadá až pod hranici 11 000 bodů Myslím že je to lidem z T.P. úplně jedno, některé jejich myšlenky jsou hodně střelené.	cz
Podtrženo sečteno, v Terezině šatníku převládají přírodní tóny. Má samozřejmě značkové a nadčasové kousky, které však velmi ráda doplňuje oblečením z druhé ruky. Potrpí si na zajímavé a jednoduché doplňky. Věci, které už nenosí (většinou prý ty značkové), rozdá. Pro módu má výjimečný cit, nepotřebuje tedy stylistu. Oblečení si kupuje sama, nebo jej dostává.	cz
Ve svých básničkách asi žiju mimo čas a prostor, protože je mi jedno, kam se současná poezie ubírá, a říkám své myšlenky jazykem, který se mi líbí.	cz
Obrana chce využít zahraniční pomoc USA k pořízení stovky švýcarských pušek Sig 516 spolu s příslušenstvím, 11.000 nábojů, desítek polních přijímačů GPS a radiostanic.	cz
Důkazem je to, že ani před vstupem, ani po vstupu nebyly například naplněny kvóty počtu pracovníků, kteří mohou získat v těchto zemích pracovní povolení.	cz
Více Česko je dvacátou osmou vysněnou zemí Ve světovém žebříčku kvality života zaujímá Česko podle OSN 28. místo, proti loňsku postoupilo o osm míst vzhůru.	cz
Umožnily to unijní směrnice, které trh průvodců liberalizovaly, a také skutečnost, že průvodcování se v Česku zařadilo mezi volné profese, shodují se domácí profesní organizace.	cz
Zatímco na jižních svazích najdete spíš borovice, v podrostu vřes, různé druhy dutohlávek, na severních svazích, kde se drží voda, se hojně objevují rašeliníky, hojně třeba šícha černá.	cz
Na postavení rodinného domku je potřeba 1000 m 2. Podle Oldřicha Mužíka z Výzkumného ústavu zemědělské techniky se ročně v České republice vyprodukuje 3,8 milionu tun slámy.	cz
Pan stavitel Vodička se Adiny zbavil tak, že ji poslal do Paříže. Adina, které bylo tehdy 16 let, se tam naučila báječně vařit a zdokonalila se ve francouzštině a němčině. Znalosti jazyků značně rozšířily její akční rádius, co se týče milenců.	cz
Výnosy z poplatků se zřejmě nijak zázračně nezvýší, každopádně ale bude jasné, že takřka každý bude moci pohodlně zaplatit ještě předtím, než vystoupí z vozu,“ konstatuje primátor.	cz
Za to jsem se panu Nejedlému již omluvil," Český řidič prý usmrtil v Brazílii chodce, je v policejní vazbě V brazilské policejní vazbě je již několik dní český občan, který na severovýchodě země přejel chodce, jenž následky střetnutí nepřežil.	cz
Přece nebude šu.at celý život vlastním dětem mámu Ale je to Krejčíř a vedle psa bych řekl že to budeš Ty Mormoni přece vždycky měli mnohoženství.	cz
Paní Eliška spíš vyhrála ve své roli závistivce a intrikáře, pochybuji, že je někdo rád, že vyhrála, no ale je to hra, kdo "hraje", vyhraje, hezký večer všem.	cz
Modelová řešení společnosti Pavilion Technologies přináší předním výrobcům jako jsou společnosti Cemex, Dyckerhoff AG, Fonterra Group, Glacial Lakes Energy, NOVA Chemicals, Nestle, SABIC Europe aTOTAL Petrochemicals lepší výnosnost.	cz
Velice spravedlivé mi však připadá, když se dobrota a elegance ženina srdce promění v oči tak krásné, že bych se do nich díval celé velikonoce.	cz
Používat se budou především tam, kde uživatel potřebuje jejich autorizované znění – při soudních jednáních, pro účely znaleckých posudků či jako součást technické dokumentace.	cz
Stav českých silnic je v řadě případů pro řidiče nebezpečný, protože je nutí doslova kličkovat mezi výtluky a méně se věnovat situaci na silnici," řekl mluvčí ÚAMK Igor Sirota.	cz
Je ovšem evidentní, že ta struktura je daleko složitější, než si o ní můžeme myslet, a že se do ní vejdou úkazy, které doteď odbýváme, protože si říkáme, že to není možné.	cz
Jejich výzkumné projekty by měly být zaměřené na výzkum a vývoj nových materiálů a výrobků, nové progresivní technologie a na nové informační a řídicí systémy; to všechno s přednostním využitím na území ČR.	cz
Bohous by k tomu mel pribalit elektronicky volebni system a celkove vyporadani statu a fyzickych ci pravnickych osob a vyhazet uredniky, co nosi lejstra sem a tam.	cz
Budu vám vděčný, pokud budete reagovat na mé konkrétní a věcné příspěvky, abyste reagoval na ně a nenasazoval mi zde psí hlavu, která je výsledkem vašich zobecňujících "skutečností" založených na nepravdivém základě.	cz
Jenom jsem si říkal, tak dobře, tak máme tu most, možná jeden z takových diamantů v Evropě náhodou, ano, my ho nestavěli, my ho máme udržovat.	cz
Krachy cestovek znovu na pořadu dne Několik rad, jak zjistit, že cestovní kancelář je jednou ze solidníchJak už informoval Profit i ostatní tisk, ani letošní léto se neobešlo bez problémů s cestovními kancelářemi.	cz
Pokud se bude jednat o kvalitní kancelář s kompletní nabídkou služeb, bude jistě chtít pro jistotu obou stran vztah s prodávajícím upravit smluvně, což v zásadě není problém.	cz
"Podmínky tendru jednoznačně poškozují menší a střední firmy, které jsou takto vytlačovány z trhu,“ říká Balák, který je zároveň prokuristou lesní společnosti Lesy Hluboká nad Vltavou, jež se nakonec tendru vůbec nezúčastnila.	cz
Festivaloví návštěvníci tak mohou využít nejen dobře zásobený bar, ale i dobíjecí koutek pro mobily a dvacet počítačů v internetové kavárně s bezplatným připojením k internetu.	cz
Ti, kdo tehdy seděli za bukem a báli se jít se svojí kůží na trh (před občany do voleb) by měli být s kritikou opatrní.	cz
"Nabídnou přibližně 70 míst k sezení a samozřejmostí bude také univerzální prostor pro přepravu velkých zavazadel, jako jsou kočárky, kola nebo lyže a sáňky," popsal parametry náměstek generálního ředitele pro osobní dopravu Antonín Blažek.	cz
Původně šestičlenné, ryze jazzové uskupení se během vystupování rozrostlo na těleso o jedenácti hudebnících, jehož doménou jsou uvolněné koncertní produkce z pomezí funku, popu a soulu.	cz
Rozhovor s Václavem Moravcem, předsedou poroty IV. soutěžní kategorie Reportáž Chváleny byly zejména reportáže z regionálních stanic, které by podle Václava Moravce obstály ve srovnání se zahraničními velmi dobře, oproti reportážím třeba z domácí redakce.	cz
Zjevně nemá náladu potkat se s expřítelem, který dorazil na sraz hokejové reprezentace Krainová není člověk, který by ve svém trápení dokázal být sám a vypnul si mobilní telefon.	cz
Na podzim tohoto roku by měly být vyhlášeny výzvy o dotace v rámci Operačního programu Životního prostředí, které by měly řešit problematiku revitalizace krajiny.	cz
Není divu, že je nikdo nehce číst, diskutovat, kdežto jinde, tam je to jednoznačně nejnavštěvovanější pořad, který má už přes 500 příspěvků do diskuze k 1. dílu!	cz
K tomuto výkonu napomohla diverzifikace výroby, která kromě dílů a zařízení pro automobilový průmysl zahrnuje domácí spotřebiče a elektrické nářadí, průmyslovou a balicí techniku, termotechniku a techniku budov.	cz
Ukončeno bylo i dobývání železné rudy a roku 1887 přišla definitiva – společnost „Plzeňská huť Horomyslice“ byla na žádost města Plzně vymazána z obchodního rejstříku.	cz
Jsou jim nejblíže, Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
Kdy jsme my navrhovali, že prvních pět let zůstane konstantních a dalších 15 let bude postupně klesat tato částka,“ vysvětlil tajemník Federace židovských obcí v ČR Tomáš Kraus, který je přesvědčen o tom, že bude nalezena se státem shoda.	cz
To je důležitá otázka, protože na gang otrlých kriminálníků se musí jít jinak, než na vykořeněné zoufalce a jinak než na mládež co rozbíjení výloh vydává za boj s nenáviděnými korporacemi.	cz
Hrají D. Boreanaz, A. Denisof, Ch. Carpenterová a další (42 min) Julia Robertsová předstírá smrt utopením, aby mohla uniknout před svým despotickým manželem, který ji fyzicky a psychicky terorizuje.	cz
Umar pak ještě dodává, že Usáma byl přísný otec, který svým dětem zakazoval hračky a rodině vše americké, od nápojů s bublinkami, přes ledničku až po používání klimatizace.	cz
Starobrno získalo další oceněnění Starobrno si z 10. ročníku odborné degustační soutěže České pivo 2010, kterou jako jedinou akci mezi soutěžemi piv u nás vyhlašuje a garantuje Český svaz pivovarů a sladoven, odnáší další z řady letošních ocenění.	cz
Dlouho jsem nechtěl, ale nakonec jsem to udělal a nestačil jsem se divit, jak byly navštěvované,“ svěřil Žítek, který dostal okolo tři sta vzkazů.	cz
Osobně mi je taky jedno, jestli je gay, točí porno nebo chce vzbudit sympatie povídáním o svém psovi, jestli je sociální případ nebo se topí v penězích, taky mě zajímá, jak bude vařit a co.	cz
Myšlenka vznikla v polovině devadesátých let a měla vyjádřit snahu o to, aby úřady pracovaly v průhledné struktuře, aby byly povinovány občanům na požádání vydávat podklady o své práci a především o důvodech svého rozhodování.	cz
I přesto, že má ministr financí za sebou minulost kontroverzního náměstka na ministerstvu obrany, kde probíhaly nejasné obchody, proti nimž je kauza ProMoPro nepodstatnou prkotinou, jeví se TOP 09 navenek ze všech vládních stran nejlépe.	cz
Podílí se na zpracování a realizaci jednotné strategie daňového poradenství v oblasti personálního zdanění v rámci pracovní skupiny Mazars pro region střední a východní Evropy.	cz
Plzeňská zahrada loni přilákala opět více turistů především díky novým africkým a asijským expozicím, kde po jejich otevření v polovině roku mohou návštěvníci vidět mnoho druhů nových zvířat a poprvé v Plzni taky žirafy.	cz
Při zprovoznění se však objevily technické potíže spojené s přihlášením do služby Servis 24 či Business 24. Klientům se mohla objevovat hláška, že přístup na tuto stránku není povolen.	cz
V posledních letech astronomové objevili více než 330 planet mimo sluneční soustavu, což umožnilo vědcům zpřesnit odhady počtu živých forem ve vesmíru. Tyto odhady jsou však velmi obecné a pohybují se od jedné až po milion. "Je to metoda počítající s naší neznalostí," kritizuje Forgan své kolegy.	cz
Diskuse k článku obsahuje 55 příspěvků Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
Adriana se svým tanečním partnerem Julienem Brugelom dostala v nedělním kole nejméně diváckých hlasů a jejich výkon nepříznivě ohodnotila i porota a tak se se show musela dlouhonohá kráska rozloučit.	cz
Ztráta "civilkářů" velmi citelně zasáhne nemocnice, domovy pro seniory, další zdravotnická i školní zařízení, kde se každoročně uplatnilo na 90 tisíc pomocníků z jejich řad.	cz
„Vážím si každého ocenění. Považuji jej totiž za uznání práce lidí, kteří v naší firmě pracují. Pokud by oni tady nebyli a neodváděli dobře svou práci, pak bych nemohl být oceňován ani já.“ Samozřejmě nemůže podle svých slov dát ruku do ohně za každého zaměstnance, kterých má pod sebou pět set. „Důležité je úsilí všech o spokojenost hosta. A jelikož většina z nich si dnes už pobyty platí, je důležitý osobní přístup. Musí vědět, za co vlastně své peníze utrácí,“ vysvětlil.	cz
Všechny schodky v rozpočtech a zadlužování jsou způsobené hlavně korupcí a tím, jak rozhazují vlády a poslanci peníze,které nemají a myslí si, že na to mají právo.	cz
Toto ustanovení zaručuje možnost zahraničním osobám za účelem podnikání podílet se na založení české právnické osoby nebo se účastnit jako společník nebo člen na činnosti české právnické osoby již založené.	cz
Politické špičky koaličních stran se dnes dohodli na podobě důchodové reformy. Lidé mladší 35 let budou moci od roku 2013 dobrovolně převést tři procentní body ze svého sociálního pojištění na individuální účty u penzijních společností, ale jen pokud přidají i ze svého. Výpadek příjmů na sociální pojištění pokryjí výnosy ze sjednocené sazby DPH na 20 %, což zřejmě zdraží například potraviny nebo léky. Vyjímkou budou základní potraviny. Například mléko, chléb či brambory. O dohodě informovalo ministerstvo práce a sociálních věcí a návrh předloží ministr Jaromír Drábek (TOP 09) vládě ve středu 23. února.	cz
Advokátka Zvolánková vidí jako problém dosavadní stav, kdy stížnosti na exekutory sice eviduje ministerstvo, řeší je však pouze kárný senát Exekutorské komory – tedy kolegové napadeného exekutora.	cz
Taxametr v mobilu spočítá, zda vás cesta taxíkem nevyšla dráž, než měla Cestující v taxi už nemusí být odkázáni pouze na taxametr uvnitř vozu.	cz
Pokud mám zprávy, tak zatím nikdo neodchází, což je jistě potěšitelné. Může se ale stát, že někdo přeci jen odejde. Šlo by ale maximálně o jednoho či dva hráče. Je mi jasné, že někteří mají lepší nabídky z jiných klubů. Osobně si tuto situaci nepřeji, ale když nastane, nedá se nic dělat. Jsme amatérský klub.	cz
Roční rozpočet ŘSD se blíží 50 miliardám korun. Hala, který je zodpovědný za rozdělování peněz stavebním firmám v rámci veřejných zakázek, jakýkoliv střet zájmů odmítá.	cz
Volíme raději kompaktní druhy, např. trsnaté kakosty (Geranium), hvozdíky (Dianthus) apod. Květinové bordury dodají šarm i obyčejným pěšinkám a chodníčkům, přes něž mohou rostliny naopak libovolně přepadat.	cz
V neděli od 11 hod. Uviděli jste tuto neděli ve Světě 2009 Neděle 13. 9. 2009 od 9.25 hod. To nejlepší, co je ve světě k vidění.	cz
Představitelé UEFA se byli v Edenu osobně podívat a Synot Tip Arena se jim velmi zamlouvala. Kapacita 20 800 diváků je podle nich dostatečná. "Na Superpohár není potřeba mít stadión s vysokou kapacitou, jak tomu je u ostatních finálových utkání evropských pohárů, ale stačí stadión s kapacitou pouze kolem 20 000 diváků. Určitě k vítězství přispělo i to, že Praha je nádherné město a její nespornou výhodou byla také její poloha v centru Evropy," dodal Řepka.	cz
Jmenovitě jde o výdechy klimatizace, které se umí schovat. Něco podobného nabízí například Volkswagen Phaeton. Stejně jako u většího XJ, také zde není žádná páka, nýbrž volič automatické převodovky kruhového tvaru, který se umí zapustit do středového tunelu. Vnitřní osvětlení se neovládá tlačítky, ale pouhým dotykem, někdy stačí pouze ke světlu přiblížit prst.	cz
Úplatky jsou v Česku běžná věc Dana Rybáková, rybakova@profit.cz Korupční prostředí v tuzemsku sílí a lidé ho stále více považují za normální součást všedního života.	cz
Poslyš ty štětinovský tupče, pro styl myšlení současných kriplíků je symptomatický hlavně výklad humanismu, do kterého chrchla zavedl humanitární bombardování a jiné podobné skvosty.	cz
Armádní soubor Alexandrovci se chystá na turné po Česku Historicky největší koncertní turné v České republice, čítající 17 koncertů, odehraje v květnu příštího roku slavný ruský armádní soubor Alexandrovci.	cz
"Je to jednoznačně horší, než co se dělo v Rakousku," prohlásil soudce v narážce na případ Rakušana Josefa Fritzla, jenž byl loni v březnu odsouzen na doživotí za znásilňování své dcery během 24 let a zabití jednoho ze sedmi dětí, které s ní měl.	cz
V současnosti ITS zahrnuje množství nejrůznějších informačních, řídících nebo elektronických systémů založených na moderních systémech telekomunikačních technologií, mj. na přenosu dat po pevných nebo bezdrátových linkách.	cz
Na straně zaměstnavatele tak jsou daňově uznatelné náklady na provoz vlastních vzdělávacích zařízení, stejně jako výdaje spojené s odborným rozvojem zaměstnanců a rekvalifikací zaměstnanců zabezpečované jinými subjekty.	cz
"Jsem člověk, který musí mít pořád okolo sebe spoustu lidí, na opuštěném ostrově bych se zbláznil, ale ve svém věku už umím poslouchat ticho. Vezmu si knížku a čtu, televizi nepustím, jak je měsíc dlouhej," říká Troška.	cz
Pravděpodobnost, že už za půl roku krize skončí, je přibližně na stejné úrovni, jako že příští týden bude svítit slunce a nebe bude bez..	cz
Známý zpěvák Elton John (63), kterému s Davidem Furnishem (48) nedávno porodila syna náhradní matka, hovořil v časopise OK o tom, že si nechá provést testy DNA, aby zjistil, jestli je biologickým otcem on nebo manžel David.	cz
Špotáková slaví stříbro po nejkvalitnějším oštěpařském závodu Hned tři výkony z finálového oštěpařského klání z mistrovství světa v Tegu se zapsaly do světových tabulek.	cz
A z téhož důvodu to byl právě Josef Cincibus, který musel v úloze komentátora popisovat značné množství velmi nepříjemných a choulostivých situací a událostí.	cz
Přes 30 procent z 98 lékařů dalo výpověď v jindřichohradecké nemocnici. Ředitel Jaroslav Vohnout chce s každým z nich ještě mluvit. "Můj názor je takový, že převážná většina z nich to nemyslí tak, že chce z té nemocnice opravdu odejít," řekl. Poměrně vysoké procento dalo výpověď na ARO, chirurgii, ortopedii a neurologii.	cz
"Ti dva se k sobě hodí. Byl by to dokonalý pár," utrousil jeden z hostů českého kulturního večera v centru EU – Bruselu. Tam zazářil i houslista Pavel Šporcl a Ondřej Havelka s orchestrem Melody Makers, za jehož doprovodu zazpívala Andrea státní hymnu. Potom pokračovala s áriemi z Bizetovy Carmen. Dokonce i samotný premiér Mirek Topolánek si tu a tam pozpěvoval a po Andree s Vašutem tajně pokukoval.	cz
V osmdesátých letech byla většina vozidel modernizována, byla doplněna o novější zařízení pro noční vidění a další úpravy, včetně dovybavení protitankovým i střelami MILAN.	cz
Oni se po dlouhé době ocitnou v rolích favoritů proti nám a bude záležet na tom jak si s tou rolí poradí, protože jít do zápasu jako favorit je vždycky těžší.	cz
Vymyslet kreaci pro Kate Middleton se pokusilo na devětadvacet významných módních designérů, jejichž návrhy se ve finále svatebních příprav objevily na světových serverech. Mezi proslulými jmény např. figuruje všemi slavnými a bohatými nevěstami ctěná Vera Wang, dále Badgley Mischka či Elizabeth Emanuel, jež s manželem Davidem navrhla svatební šaty pro matku Prince Williama, Dianu Spencer zvanou lady Di. Nechyběly ani slavné domy Chanel, Nina Ricci, Gucci či Valentino.	cz
Už po schůzce špiček politických stran, ale ještě před jednáním sněmovny, z balíčku vypadla některá opatření, která se nelíbila levici a menším středovým stranám.	cz
Všechny společnice se na internetovém inzertním serveru Craigslist dohodly na schůzce s klientem, z ní se ale nevrátily a bylo po nich vyhlášeno pátrání.	cz
Iva Hanáčková ze Stříteže na Jihlavsku si v pondělí vyšla se svým psem a se psem svého syna na procházku. "Syn je na vojenské misi v Afghánistánu a nechal mi tu svého Baxe. Šli jsme po louce k lesu, Bax zaběhl na okraj lesa, nebyl ode mne dál než na 10 metrů, když zazněl první výstřel," popsala tragédii serveru Blesk.cz.	cz
Džihádisté, kteří nejsou příliš pevní ve víře, se mohou strachovat o své životy, mohou začít pochybovat o svém poslání a tím narušovat jednolitost své teroristické buňky.	cz
A hvězdy stříbrného plátna prý do Ruska přijely bezplatně, ačkoliv ze zákulisí jsou slyšet hlasy o honorářích v odhadované výši od 200 tisíc do milionu dolarů (3,5 až 17,5 milionu korun).	cz
„Mluvit se bude například o psychologických souvislostech a problémech s výživou malých dětí, nevhodně volené výživě kojeneckého věku a souvislostech s obezitou a anorexií, o příkrmech ve světle nejnovějších doporučení evropské výživové komise a podobně,“ informovala koordinátorka centra Anna Doleželová.	cz
Dále došlo k nahrazení pojmu „cena pořízení“ u cenných papírů, který již účetní předpisy s účinností od 1. 1. 2002 nepoužívají, v nich používaným pojmem „pořizovací cena“.	cz
Ale nad svým údělem se viditelně netrápí. "Neprosadil jsem se, jak bych si přál, i když jsem ze Sparty v její složité situaci utíkat nechtěl. Ale teď si chci spravit chuť v Boleslavi. Její nabídky si hodně vážím. Člověka potěší, když mu volají lidé z vedení, že ho chtějí. Trenér Hapal se se mnou sešel v úterý i osobně a nastínil, co ode mě čeká," popisoval Kúdela námluvy se středočeským klubem.	cz
Skandál okolo telefonních odposlechů, jakkoli ohavný je, News International poškodil sotva na povrchu," říká o mediálním impériu, které je podle něj vystavěno na podvodu a obrací vše ve svůj prospěch.	cz
Toto je způsobeno jednak rostoucí konkurencí na trhu a jednak některými technickými změnami v systému zapalování, které omezily používání námi vyráběných dílů u některých novějších modelů,“ vysvětluje obchodní ředitel Tesly Blatná Martin Beneš.	cz
Dopravci už uvažují, že zvýší své ceny. Jedině pokud krize v Libyi a omezení dodávek tamní ropy v nejbližších týdnech pominou, nemusí k tomu dojít. Většina dopravců s případným zdražením ještě vyčkává. Největší katastrofou pro ceny pohonných hmot by bylo, kdyby se nepokoje na Blízkém východě a v Africe dál rozšiřovaly. „Trvá hrozba, že konflikty se budou šířit regionem, který produkuje velké objemy ropy,“ varoval včera americký ekonom Ben Westmore.	cz
Doufejme, že se takovéto úspěchy dostaví i na spoustě dalších soutěžích, např. Velké ceně Varnsdorfu pořádané naším klubem 14. 5. 2006 v Lidové zahradě.	cz
Další úsporné změny pro příští roky včetně trvale sníženého koeficientu pro výpočet mezd ponechal ÚS v platnosti, nemohl se jimi prý zabývat, dokud nejsou přímo aplikovány.	cz
Klatovské nádraží bylo dokončené koncem padesátých let a je docela možné, že se toho od té doby v něm moc nezměnilo, což je i ku prospěchu věci.	cz
Výrobna hvězd v Hollywoodu vyrobila sice i BB, ale tehdy to bylo nové image, v té době upravených elegantních hvězd zcela převratné a šokující.	cz
Adámek te moc zdraví Kde jsi poprvé uslyšel úžasnou písničku Paparazzi od Lady Gaga, která až po tvém veřejném televizním vystoupení začala hrát našich médiích?	cz
Nepřijatelné jsou zejména urážky, vulgarismy, rasismus a neplacená reklama. jsem literaturu a dokonce o ní učil, ale o téhle spisovatelce a dokonce prý významné jsem nikdy neslyšel.	cz
Hrozby, které na nás číhají na Twitteru jsou jiného druhu, to je pravda. Neřekl bych ale, že jedna síť více nebezpečná než jiná. Každá z nich přináší jinou „user experience“ (uživatelská zkušenost, zážitek – pozn. red.) a tedy i jiné typy hrozeb.	cz
Pak ji měl proti její vůli naložit do auta a odvézt o několik kilometrů dál do lesa, kde ji přivázal ke stromu a nechal tam.	cz
Přestože ho v tuzemsku nabízejí jen zahraniční firmy, loni Češi na síti prosázeli až čtyři miliardy korun. Na rozdíl od Anglie či Slovenska je v Česku hazard na síti nelegální.	cz
"Po skončení programu vládní ekologické prémie hrozí prakticky každému druhému autoprodejci v Německu platební neschopnost," varuje v deníku Die Welt autor studie Ralf Landmann.	cz
Státní peníze za kanceláře končí u známých poslanec, Konta X, kancelář, náhrady, nájemné Brněnský podnikatel Jan Němec inspiroval několik desítek lidí; stejně jako on začali nabízet poslancům a senátorům levnější kanceláře.	cz
"Souhlasili jsme a budeme nadále hájit přímý a neformální způsob, jakým se Německo v roli předsedy EU postavilo k rostoucí míře represí a autoritářství v Rusku v průběhu svého mandátu.	cz
Po uzavření dokazování se ministr Pospíšil seznámil s obsahem spisu a dne 21. července vydal rozhodnutí o odvolání, které současně odeslal vrchnímu i nejvyššímu státnímu zástupci.	cz
Důvodem poklesu cen bytů je silný pokles poptávky z důvodu ekonomické a úvěrové krize a cyklické ochladnutí poptávky po silných nákupech okolo roku 2007.	cz
Právě v ní jsou totiž pohotově k dispozici všechny klíčové informace za všechny segmenty finančního trhu včetně trhu peněžního a dokonce včetně požadavků bank na hotovost.	cz
V České republice patří ke klientům mimo jiné AXA, Ministerstvo pro místní rozvoj, Česká lékárnická komora, Gopas, Meggle, Lukoil, FC Hradec Králové, Konto Bariéry a další.	cz
V rámci SBA dále došlo ke schválení výjimky ohledně poskytování státní pomoci malým a středním firmám a Komise navrhla dodatek ke směrnici o pozdních platbách.	cz
Jeho zájem teď míří na východ Skupina čtyř středoevropských burz CEE Stock Exchange Group, kam patří i pražská burza, se v současnosti intenzivně zajímá o další parkety, tentokrát o ty v Sofii a Bukurešti.	cz
K incidentu došlo v době zostřeného napětí mezi oběma zeměmi, jehož podstatou jsou japonské nároky na čtyři jihokurilské ostrovy, které Rusko anektovalo v posledních dnech druhé světové války.	cz
Ve stanici Kleine Scheidegg, nacházející se v sedle mezi údolími Lautebrunnenu a Grindelwaldu, jsme už byli ve výšce 2061 metrů, to hlavní nás však teprve čekalo.	cz
Skutečné výše mezd a kompenzací zveřejní uvedené společnosti tento týden. „Očekáváme, že nejvyšší odměny vykáže Goldman Sachs. Příjmy tam nejspíše stoupnou až o 81 procent oproti předloňskému roku. Zaměstnanci by tak měli průměrně obdržet 599 tisíc dolarů na hlavu. To je jen o 14 procent méně než v rekordním roce 2007,“ cituje deník The Guardian nejmenovaného analytika z americké poradenské a investiční firmy JMP Securities.	cz
Město Dobříš ve spolupráci s Českým červeným křížem Příbram a Tom Fantan Dobříš vás zve na branný závod pro děti se zdravotnickou tématikou v pondělí 14. června od 13 do 15 hodin v anglickém parku zámku Dobříš.	cz
Šamani a zaklínači zla pro nehodné vlastnění nálepek vymysleli úžasné příběhy a přímo lidovou slovesností je posílali skrze různé Mesiáše, myslitele, lidové vůdce a hrdiny do mozkových schránek svým poddaným a nepřetržitě olupovaným.	cz
V současné době je schválen provoz marsovských vozítek až do roku 2010, pokud se to podaří a rovery budou pracovat až do tohoto roku, tak překonají téměř 30x svoji plánovanou životnost.	cz
Na klesajícím trhu lze investovat do turbocertifikátů spekulujících na pokles, kdy přes páku investor dosahuje výnosu při každém poklesu ceny podkladového aktiva a prodělává v okamžiku, kdy cena tohoto aktiva roste.	cz
Aktivisté na Šumavě mají u lidí minimální podporu Praha – Aktivisté blokující kácení stromů napadených kůrovcem v biologicky cenných partiích Šumavy mají u veřejnosti minimální podporu.	cz
Kdo si místo její ruky vybral zlato nebo se jí pokusil ukrást z hlavy zlatou korunku, toho ještě jako had kousla a on zemřel.	cz
Světové akciové trhy včera a dnes rostou i díky spekulacím, že USA finančně podpoří evropský záchranný fond, skrze nějž jsou sanovány Řecko i Irsko.	cz
Fandím také paní Zdeňce, na to kolik jí je, SUPER, je vidět, že jídlu rozumí, snad zítra nechytne nervy a zvládne dobře uvařit, těším se Paní Zdeňka je elegantní 20.10.	cz
V roce 2001 dorazila k Marsu sonda Mars Odyssey, která měla na palubě mnohem citlivější přístroje, zejména zařízení THEMIS s kamerou pro snímání ve viditelném a infračerveném světle.	cz
Trestní oznámení na ni podalo 50 lidí z celého Česka a škoda se vyšplhala až ke 400 000 korun. Provozovatel internetové aukce Aukro garantuje vyplacení náhrady až do 20 tisíc korun, pokud okradený uživatel sám ohlásí problém policii a portálu.	cz
S natrpklým pohlazením smetany, nebo mladistvým přiznáním salsy, v níž se parádivě nafukoval koriandr a dával zimním, bledavým rajčatům co proto, „zapěl“ spletenec vyrovnaných chutí vítězný chór.	cz
Sokolov podle něj sice nemá tak turisticky lákavé objekty jako Loket nebo Lázně Kynžvart, které jsou také na seznamu Hradní stezky, ale v posledních letech se snaží, aby se změnil pohled na město jako na hornické.	cz
V míře nezaměstnanosti je na tom Rumburk lépe než Děčín O pouhé čtyři desetiny procenta má od dubna Rumburk nižší míru nezaměstnanosti než bývalé okresní město Děčín.	cz
Pokud je Karta pomoci součástí osobních dokladů, zjistí zasahující lékař po setření stíracího pole na zadní straně karty a přihlášení dle uvedených pokynů pod uživatelským jménem a heslem pacienta do systému, potřebné informace o jeho zdravotním stavu.	cz
Do… 191/296« První20«189190191192193»200Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
V České republice bylo retailové bankovnictví finanční krizí zasaženo jen minimálně. Banky zaznamenaly větší ztráty v oblasti investic a v komerčním bankovnictví než u hypoték, spotřebitelských úvěrů či kreditních karet. Důvodů je několik. Česká ekonomika nebyla krizí zasažena natolik, aby došlo k výraznému snížení příjmů velké části obyvatelstva. Míra zadluženosti českých domácností není v porovnání s ostatními státy Evropské unie příliš vysoká. Nedošlo k masovému úvěrování v cizích měnách. Proto většina klientů zvládá své závazky a objem nesplácených úvěrů roste jen mírně.	cz
Daň z přidané hodnoty (DPH) tvoří v průměru více než třetinu objemu sdílených daňových příjmů, v souvislosti se nižším inkasem daní z příjmů její význam v posledních letech ještě vzrostl. Vzhledem ke skutečnosti, že obce získávají pětinu celostátního inkasa, je zřejmé, že veškeré zamýšlené změny v konstrukci daně se samospráv výrazně dotýkají. Věřme, že si vláda všechny souvislosti týkající se sdílených daní uvědomuje. Snaha řešit financování důchodů zvýšením inkasa daně z přidané hodnoty totiž může významně a negativně ovlivnit stabilitu obecních rozpočtů.	cz
Představí se v ní Marian Labuda a Martin Dejdar Druhá novinka letošních Letních shakespearovských slavností, představení Jak se vám líbí, má premiéru již tento pátek 3. srpna.	cz
Zdá se ovšem, že je David spořádaný občan… Allison se setká s jeho ženou a zjistí, že Angela vypadá jako jedna z pohřešovaných prostitutek, Jade.	cz
Výrobci se snadnější možnosti regulace dodávek a tudíž i snížení svých tržeb obávají. Stát už totiž loni na podzim omezil podnikání v solární energetice, když zdanil fotovoltaikům tržby.	cz
Prostě ve chvíli, kdy člověk něco financuje ze svých vlastních našetřených peněz, které předtím musel vydělat, tak prostě tu korunu úplně jinak obrací v ruce, než když má prostě peníze, ke kterým prostě přišel lehce.	cz
Pokračoval, "Úspěch této naší investice je přímým výsledkem vytrvalého úsilí našeho vedoucího týmu, který pokračuje ve využití nejlepších příležitostí na dnešním trhu s nemovitostmi, a to skladovacích prostor v Evropě.	cz
Vztahy mezi Pekingem a Washingtonem jsou dlouhodobě poznamenány prodejem amerických zbraní Tchajwanu či útoky čínských hackerů, v poslední době ale i sporem o ostrovy v Jihočínském moři.	cz
V loňském roce uplynulo už celé půlstoletí od okamžiku, kdy geniální automobilový konstruktér a vizionář Alec Issigonis pustil do světa svoje převratné malé auto s výstižně popisným názvem Mini.	cz
Cyklus turistických akcí s motivem vody, u nás pod názvem Voda ze střechy Evropy, vyvrcholil v sobotu 9. července setkáním turistů, které se uskutečnilo na břehu naší největší řeky Labe v Děčíně.	cz
Embraer si polepšil o 257 procent Brazilský výrobce letadel vydělal v přepočtu 1,8 miliardy korun. A to hlavně díky úsporným oopatřením ve firmě a daňovým dobropisům.	cz
Problémy státu s výkupem a přípravou pozemků pro stavby infrastruktury, způsobené špatnou koordinací projektování a nedostatkem schopnosti vyjednávat s vlastníky nemovitostí, poslanci populisticky řeší na úkor konkrétních vlastníků nemovitostí.	cz
Kvůli tomu zahlcení pak klesá úcta k právu, klesá právní vědomí – lidé nevědí, co vlastně platí a co nikoliv, co je regulováno a co ne.	cz
Úměrně se zvýší i částky, které lidé vydají za měsíční jízdenky. Například ta, za kterou dnes dají 390 korun, je nově přijde na 550 korun a třízónová jízdenka na měsíc bude stát místo 580 korun 740.	cz
Manuální převodovka nabídne rychlou a přesnou odezvu s krátkými drahami řazení, zatímco automatická převodovka bude vybavena sportovním režimem řazení s ovládáním pomocí páček pod volantem.	cz
Faktury na částku vyšší než 150 eur musí též obsahovat firmu a sídlo příjemce plnění, jeho DIČ a předmět dodávky – množství a běžné obchodní označení předmětu plnění.	cz
A to se lékařům nelíbilo, protože jednak vedou v dobrém slova smyslu určitý prestižní profesní boj s lékárníky, a jednak mluvili o tom, že se ztrácí odpovědnost, zda ji nese za pacienta lékař nebo lékárník.	cz
Romana Pašková nově v Metro Cash & Carry International Ředitelkou korporátní komunikace společností Makro Cash & Carry ČR a Metro Cash & Carry Slovakia byla jmenována Romana Pašková.	cz
To, že kolejové vozidlo má přednost před všemi účastníky silničního provozu, říká podle Humla také vídeňská úmluva, která řeší pravidla silničního provozu v rámci Evropy.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný KDU moc dobře ví, že toto je jejich poslední šance se zviditelnit, do parlamentu se po volbách nedostanou protože je to strana zoufalců, které už pomalu nevolí ani panbíčkáři a důchodci u nás na Moravě.	cz
Jedna se o cloveka ktery pusobil jako vlitel u statni policie kde vedl neprofesionalne akce a navic zpusobil i mareni vysetrovani a navic se sam dopoustel pachani tresne cinnosti.	cz
Český rozhlas bude přiměřeně svým možnostem jednat solidárně, jestliže se tvůrce bez svého zavinění ocitne v nebezpečí v souvislosti s plněním svých profesionálních povinností.	cz
"Nejdřív mě to dost štvalo, ale scenáristům se plnovous zalíbil, takže mě ještě pár měsíců čeká," poznamenal lehce trpitelsky Vacek, který má to štěstí, že jeho partnerka je tolerantní.	cz
„V podstatě si myslím, že státní maturita není žádným přínosem, akorát pro náš stát má, měla a mít bude stále více a více výdajů jak finančních, tak fyzických. Z toho, myslím, že vyplývá, že rozhodně nepodporuji státní maturity. Jsem jejich odpůrcem a nikdy je podporovat nebudu.“	cz
Když začátkem devadesátých let začala být zdravotnická zařízení honorována pojišťovnou na základě vykázaných výkonů, zdejší ředitel nad tím neohrnul nos, ale své doktory honil, ba doslova buzeroval.	cz
Dopady na podnikatelské prostředí (peníze z Programu rozvoje venkova) Realizace pozemkových úprav má navíc pozitivní dopad na zaměstnanost a dostatečný počet projektů vytváří konkurenci v projektování a stavebnictví.	cz
Vyznavači tance a house music si tu přijdou na své, a protože mezi ně patří většinou mladí lidé, je jisté, že na severu moc důchodců nepotkáte.	cz
Firmy budou i nadále kanceláře potřebovat a primárně je využívat jako svoji centrálu, kde se budou kolegové scházet, předávat si informace, zkušenosti, motivovat se či udržovat týmovou souhru.	cz
Podíl absolventů technických oborů se v uplynulých deseti letech snížil na šestnáct procent (v letech 1980 až 1990 byl přitom dvacetiprocentní). Výrazně se zato zvýšilo zastoupení dostudovaných ekonomů, a to na dvacet procent z někdejších třinácti.	cz
Recyklační vodní systém přišel na 250 milionů dolarů (přes pět miliard korun) a jeho bezchybný chod je nezbytný k tomu, aby na stanici mohlo v budoucnu pobývat více astronautů. Recyklovanou vodu ze stanice by raketoplán měl dopravit na Zem, aby experti mohli zjistit, zda je voda, včetně recyklované moči, nezávadná.	cz
Zvýšení cen potravin předpokládají také někteří analytici, naopak výrobci a obchodníci se k tomu příliš vyjadřovat nechtějí. Zemědělci tvrdí, že cena obilí ovlivňuje konečnou cenu pečiva pouze asi z 15 procent.	cz
Tam je ale druhý den nalezena mrtvola účetního – bez hlavy – a Simonovi hrozí obvinění z vraždy… Simon si vzpomene, že v místnosti, kde k vraždě došlo, byla bezpečnostní kamera.	cz
Stejná nejistota panuje stále také kolem nejdiskutovanějšího počítačového viru současnosti, červu Stuxnet, který loni na několik týdnů ochromil íránský jaderný program a který Harley s kolegy detailně studoval.	cz
Pokud si totiž připlatíte za služby některé z cestovních kanceláří, čeká vás vedle cesty i zajímavý poznávací program mířící k zajímavým místům v bližším či vzdálenějším okolí železnice.	cz
Začíná pořad Jak to vidí, ve kterém bude některé události kolem nás glosovat historik, profesor Ivo Barteček z Filozofické fakulty Univerzity Palackého v Olomouci.	cz
Česká podnikatelská pojišťovna, a.s. podala žádost o licenci na pojišťování cestovních kanceláří proti úpadku, chce svým partnerům v oblasti cestovního pojištění vyjít vstříc a nabídnout jim toto rizikové pojištění.	cz
Městská policie i letos připravila řadu opatření a do služby se chystá zapojit maximální počet strážníků, a to i na úkor jiných běžně vykonávaných činností.	cz
Bookmakeři věří při volbě generálního ředitele ČT Dvořákovi Favoritem volby nového generálního ředitele České televize (ČT) je podle bookmakerů bývalý šéf TV Nova Petr Dvořák.	cz
Studie z let 2005 a 2007 prokazují, že do oblasti v ústí řeky Victorie masivně pronikají ropuchy, které se stávají snadnou obětí věčně hladových krokodýlů.	cz
Mezi dalšími neopomenutelnými místy bude hora Fudži v Japonsku, havajská sopka Kilauea, sanfranciský most Golden Gate (Zlatá brána), vesmírné středisko v Houstonu nebo Socha svobody v New Yorku.	cz
Nový snížený autokar pro krátké a střední vzdálenosti pravidelné dopravy OmniExpress 3.20 představila Scania na výstavě Transport 2011 ve dnech 6. až 9. dubna v Herningu v Dánsku.	cz
Odboráři Hyundai sjednali mzdovou dohodu bez stávek už třetí rok Odboráři největší jihokorejské automobilky Hyundai Motor dnes těsnou většinou schválili novou mzdovou dohodu, kterou vedení odborů uzavřelo ve středu s managementem společnosti.	cz
Tržby meziročně propadly o zhruba osm procent z 12,31 miliardy korun na 11,29 miliardy korun. Informovala o tom firma Kantar Media, jejíž údaje vycházejí z ceníků za reklamu a neberou v úvahu..	cz
Lidé, kteří chodí na procházky přilehlými Mariánskými loukami, mohli již delší dobu sledovat, že v hotelu probíhají práce a večer se svítí. Pak přišla zpráva, že společnost se zajímavým názvem Kousek nebe, s. r. o., zde míní provozovat luxusní domov pro bohaté seniory.	cz
Je Česká televize (a potažmo její zaměstnanci) tak nevzdělaná, že neví, že Gázu ovládá vláda organizace Hamas, kterou dokonce i Evropská unie označila za teroristickou?	cz
Podle rebelů Kaddáfího syn nabídl kapitulaci, ten to popřel Syn libyjského vůdce Muammara Kaddáfího Saadí prý rebelům usilujícím o pád Kaddáfího režimu řekl, že se vzdá a výměnou za záruku bezpečí se přidá na jejich stranu.	cz
Suma sumárum se ale máme lépe, máme víc mobilů než obyvatel včetně kojenců, kdybychom si všichni vlezli do svých automobilů, ještě nám jich spousta zbyde.	cz
O problémech janovského sídliště Nepořádek, zanedbanost sídliště a příliv nepřizpůsobivých občanů vedly obyvatele Janova k sepsání petice, v níž žádali město Litvínov o řešení celé situace.	cz
Hrají A. Alda, J. Farr, L. Switová a další Snadná barva, nesnadná svatba (Dyeing Is Easy, Comedy Is Hard) Nejlepší přátelé Will a Grace společně žijí v newyorském bytě.	cz
Přechodná vláda, sestavená po odchodu prezidenta ze země, jmenovala vlastní panel pro vyšetřování násilností. Jeho závěry zatím zveřejněny nebyly. Prezident bin Alí za 23 let u moci čelil nařčení ze systematických represí, mučení politických vězňů a korupce. Oponenty posílal do vězení nebo nutil uchýlit se do exilu, kam pod tlakem opozice v ulicích 14. ledna odešel sám.	cz
Dále střední management; vzdělávání managementu v oblasti rozvoje lidských zdrojů včetně dodržování rovných příležitostí; v oblasti technologií a efektivního využívání zdrojů vedoucí ke zlepšení ochrany životního prostředí.	cz
"Zmatky způsobené protichůdnými vyjádřeními znovu oslabí důvěryhodnost celého procesu a podkopou snahy obnovit důvěru ve finanční sektor," upozornili šéfové státních pokladen ve společném prohlášení.	cz
Nejmenší vládní strana chce zároveň premiéra požádat, aby na nejbližší schůzi devítky koaličních lídrů zařadil debatu o zrušení listinných akcií na majitele, uvedla předsedkyně poslaneckého klubu VV Karolína Peake.	cz
Trhy, které se k němu přihlásí a budou ho dodržovat, zákazník na první pohled odliší zřejmě podle zvláštního loga a bude si je moci dohledat a ověřit v databázi.	cz
Kromě šestičlenné posádky bude pasažérem legendárního raketoplánu i robot nazývaný Robonaut 2, nebo jen R2, který má být technologickou ukázkou toho, jak mohou humanoidi pomáhat posádce na oběžné dráze.	cz
Důvodem výměny je ukončení jejich projektové životnosti. Nově budou využity pohony s životností na 40 let. Stejná záměna se uskuteční příští rok také na druhém bloku. Polohou klastrů je určen výkon reaktoru. „Při povelu na pád z ochranného systému dochází k takzvanému rychlému odstavení reaktoru. Klastry padají volným pádem do aktivní zóny reaktoru a během několika vteřin dojde k zastavení štěpné reakce,“ vysvětlil mluvčí.	cz
Kromě „Itálie B“, jak jsou označeny papírové krabice v rozhlasovém archivu, existovalo i podobné vysílání ve francouzštině, ale téměř nic se o něm na rozdíl od toho italského neví.	cz
Nedávno jsem sledoval občana jsoucího nepochybně ve značné tísni, který ve snaze zbavit se záchodové mísy ji nejprve rozmlátil kladivem na menší kusy a pak nacpal do kontejneru.	cz
Již nyní firmy poptávají výzkum, vzdělávání odborníků a pronájem zařízení za více než 1,6 miliardy korun. Vedení CEITEC jedná bezmála s dvěma stovkami firem, z nichž více než 100 subjektů již potvrdilo budoucí spolupráci.	cz
Podle Ivo Šaška, jednatele společnosti CompAct Bohemia, s.r.o., která se dlouhodobě zabývá dodávkami hardware a software do oblasti zemědělství, je internet většinou využíván ve větších podnicích jejich ekonomickými útvary pro komunikaci s bankami.	cz
Další bronz si překvapivě z Brna odváží Kučerová ve skoku dalekém, když o třetí příčku svedla bitvu ještě se třemi dalšími skokankami. Na třetí příčku vystoupila výkonem 570 cm. Ještě šestá závodnice zaznamenala 568 cm.	cz
Úřad dohledu nad akvizicemi dohlíží na všechny civilní i vojenské zakázky od ministerstva obrany s pravomocí učinit různá definitivní rozhodnutí včetně toho, že zakázku může rovnou zamítnout.	cz
Za tři roky inkasovala společnost od vnitra čtyřiapadesát milionů korun. Firma přitom prala v ministerské prádelně, kterou si od úřadu pronajala za pět tisíc korun měsíčně.	cz
"Nedal si říct," vzpomínala u příležitosti svých stých narozenin v rozhovoru pro Guardian, "tvrdil, že život většiny lidí je prázdný a potřebují se něčím zabavit.	cz
"Měl spanilou tvář, krásnou postavu, vlasy nádherné barvy a planoucí zrak," takhle ho líčí Vladislav Vančura, "ale jeho duše byla škaredá a bázlivá a slabá.	cz
Hejtman o tom informoval hraběnku z Galle a ta jej pověřila, aby se postaral o přípravu čarodějnického procesu a opatřil k tomu také zkušeného právníka.	cz
Tyto dva největší evropské národy totiž považují angličtinu jenom za pomocný jazyk pro ty malé bezvýznamné národy, které by se spolu jinak ani nedomluvili.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Europolitikové jsou ve vleku vlastních představ a megalomanských vizí, podle kterých prostě nemůže dojít k tomu, že by nějaká země opustila euro..	cz
O několik let později jej zase využila v rámci skupiny ČEZ společnost ČEZ Obnovitelné zdroje, která touto cestou chtěla zjistit odpovědi na otázky kolem získávání energie z obnovitelných zdrojů.	cz
Občas spadne meteorit, nebo se odehraje obrovský sopečný výbuch, změní se proudění oceánů anebo mikroorganismy nezvládnou globální biogeochemické cykly prvků – to bylo hlavně dřív, poslední miliardu let jim to docela dobře jde.	cz
Studijní cesta do Bruselu Vám umožní nejen nahlédnout do zákulisí bruselských úřadů a utvořit si tak vlastní představu o fungování institucí a orgánů EU, ale také setkat se s těmi, jejichž prostřednictvím jsou zájmy ČR v Bruselu hájeny a prosazovány.	cz
Za jízdu z Prahy do Ostravy vlakovým expresem Railtrans zaplatí cestující 240 korun. Cesta do Olomouce bude stát 190, do Pardubic 120 korun. Cena bude zahrnovat i rezervaci místa.	cz
Já jsem pro vzdělanost, ale na druhé straně si myslím, že dneska je až přebytek těch absolventů vysokých škol a že by v tomto mělo být jednáno uvážlivěji, protože ono to má také potom společenskou prestiž.	cz
3. Povinnosti smluvních stran a jejich porušení 3. 1. Interruption of Services Každý pronajímatel chce, aby neodpovídal za výpadek dodávek energií (a ostatních médií).	cz
Ještě žádný doktor nešel sedět, když něco špatně udělala ani ten z Hradce Králové, který pacientovi vyoperoval jinou ledvinu než měl a pacient do roka zemřel.	cz
Shriverová se v roce 2003, kdy byl Shwarzenegger zvolen poprvé guvernérem Kalifornie, vzdala úspěšné novinářské kariéry. Schwarzenegger poté, co v lednu ukončil působení ve funkci guvernéra, oznámil, že se chce vrátit k herectví.	cz
"Liz se stala nejen nejpopulárnější, ale v jiné anketě ženy zvolily jako nejoblíbenější podprsenku velikosti 75C, kterou má právě i ona sama," uvedla společnost Ultimo k výsledkům.	cz
Zejména takoví darebáci jako Bárta, který na "poradách" se svými kolegy otevřeně řekl, že je třeba využít účasti ve vládě k získání lukrativních kontraktů pro bezpečnostní agenturu ABL!	cz
Může, kam bude chtít, slibuje premiér Erdogan Vzdejte se a pojďte k nám na univerzitu, nabídli Američané vzdoroprezidentovi Mezinárodní trestní soud (ICC) v Haagu vydal zatykač na libyjského vůdce Muammara Kaddáfího.	cz
V první řadě je vhodné, aby každý majitel účtu určil disponenta účtu a neomezoval jeho oprávnění nakládat s peněžními prostředky pouze po dobu svého života a dále je možné formou notářského zápisu pověřit vybranou osobu správcem dědictví.	cz
Na nejvíce peněz si přijde vítěz SuperStar Lukáš Adamec, který je schopný si za měsíc vydělat až sto tisíc korun, najdou se však tací, kteří si od soutěže zpěvem nevydělali nic!	cz
Navíc, již od akademického roku 2008/2009, by zde měl být pod vedením katedry fyziky UJEP otevřen vysokoškolský studijní obor Počítačové modelování ve fyzice a technice ve formě kombinovaného studia.	cz
Pokud chtějí ODS a TOP 09 udržet koaliční většinu, potřebují sedm přeběhlíků. Podle vysoce postaveného zdroje MF DNES z vládní koalice projevilo ochotu podpořit obměněnou vládu již šest poslanců VV.	cz
Jednou z možných nevýhod plánu je, že ve chvíli, kdy mikrosatelit splní svůj úkol, se stává dalším kosmickým smetím a problémem pro vesmírnou agenturu do budoucna.	cz
Stavební zákon přináší úpravu toků veřejných finančních prostředků a mění podíl úhrady těchto nákladů ze státního rozpočtu a z rozpočtu územních samospráv. Nezanedbatelný rozsah nákladů dosud nesou územní samosprávy a dlouhodobá nedostatečná podpora jejich činnosti ze státního rozpočtu způsobuje řadu problémů.	cz
Podle policie se muž pohybuje starším typem vozu Škoda bílé barvy s registrační značkou začínající 4T0 5. V době znásilnění měl muž ve vozidle i hnědého psa vysokého asi 50 cm.	cz
Citlivé zůstávají energetické zájmy Ruska a jeho postoje k Ukrajině, Bělorusku a dalším postsovětským zemím a ochrana trhu – Rusko například nedávno odmítlo evropskou zeleninu.	cz
K dispozici má telefon 768 MB operační paměti 1GB prostor pro uložení dat, který je možné dále rozšířit pomocí paměťových karet microSD o dalších 32 GB.	cz
Dobříš/Příbram – Projekt Survival představuje jedinečný nekomerční vzdělávací kurz, v rámci něhož se lidé připravují po několik tematických víkendů na přežití v mimořádných situacích.	cz
Ptala se, kdo si přeje smrt Obamy Asi jsi ve své tupé zaslepenosti zapomněl na lidi, kteří jsou daleko od sebe a tohle je jeden ze způsobů, jak spolu komunikovat.	cz
Pak ale Cleveland zjistí, že i on o někom už léta sní… Americký komediální animovaný seriál (2011) (Premiéra) Receptář prima nápadů 2011 (33) Fakta Barbory Tachecí 2.9.	cz
Svou údajnou prioritu, totiž boj s korupcí, jste nezvládli už vůbec, a tak nám Evropská komise pozastavuje čerpání peněz z jednoho operačního programu po druhém.	cz
Druhou novinkou je, že ruští dovozci stále častěji usilují o to, stát se sami přímými dlužníky bank zahraničních dodavatelů a vynechat z celé transakce místní banky, které si za svou roli v obchodním případu účtují vysoké přirážky.	cz
Tržby z prodeje zboží se značkou Fairtrade rostly Zájem o zboží se značkou férového obchodu Fairtrade neopadl ani v době krize, která přiměla spotřebitele šetřit.	cz
Papír a inkoust se mi v žaludku spojí v tajemnou směs, které říkám „materia arcana“, protože žije nezávisle na mé vůli a vládne mým tělem.	cz
Vedle ostřílených festivalových operních hvězd, jako byl Jakub Burzynski v roli vládce Motezumy nebo Jaroslav Březina coby španělský vojevůdce, se v roli manželky vládce výrazně prosazovala sopranistka Marie Fajtová.	cz
Zaměstnavatelé v České republice jsou na jazykové znalosti uchazečů náročnější než zaměstnavatelé ze Slovenska a Maďarska. Znalost libovolného cizího jazyka vyžaduje v ČR 75 procent nabídek práce, v Maďarsku 65 procent a na Slovensku 62 procent nabídek. Nejrozšířenějším jazykem ve všech zemích je angličtina. Za ní s výrazným odstupem následuje němčina.	cz
V Grenadě je už nyní legendou, vždyť byl v sedmnácti letech zvolen nelepším sportovcem země v uplynulé sezoně a je ambasadorem vládního programu Sportem ku zdraví.	cz
Na první pohled se může zdát, že je Laguna až moc výstřední, na druhou stranu si ji mnozí právě pro tuto vlastnost koupí, aby si na ně lidé ukazovali.	cz
Špatné počasí způsobuje problémy hlavně v dopravě především na jihu Polska, od rána sněží a silně fouká i ve Varšavě, sněžení se má rozšířit na celé území země.	cz
Aerosolová mlha zabíjela komáry u kurtů a hřbitova ve Starém Bohumíně, ve Skřečoni v lokalitě Gliňoč, v Záblatí pod lesem Baginec a také v Pudlově a Vrbici.	cz
Kvalifikační předpoklady na veřejné zakázky se prokazují čestným prohlášením Stanovené kvalifikační předpoklady prokazují uchazeči (zájemci) o veřejnou zakázku čestným prohlášením, které má určitá pravidla.	cz
Nejen Pardubický kraj, ale i celý severovýchodní region Čech, má velmi dlouhou tradici elektrotechnického a elektronického průmyslu, která byla vždy spojena s vlastním výzkumem a vývojem.	cz
F, 513th P.I.R.; Tábor Wehrmachtu – konec války; Camp „Walk to Freedom“ – 10th SFGA and KSK; Kombinovaný oddíl Čs. samostatné brigády – zapomenutí vojáci.	cz
Vilém K. Tato zásadní změna, která byla uvedena v život u nás 1. 1. 2001, vyžaduje dlouhého působení z hlediska času, protože obě strany, jak řidiči, tak i chodci potřebují čas na "vyladění vzájemného soužití".	cz
Ministr vnitra Eli Jišaj ale přes mluvčího vzkázal, že nové byty jsou odpovědí na mohutné demonstrace Izraelců, kteří už skoro měsíc protestují proti nedostatku levného bydlení.	cz
Vydusíme až do tuku, poprášíme moukou, lehce ji osmahneme, zalijeme trochou vody, dobře rozmícháme a dusíme za častého zamíchání, až je maso zcela měkké.	cz
Pavel KOSATÍK, publicista, spisovatel No, pak ale záleží na tom, do kdy je člověk ochotný se ptát, kam se teda ten názor poděl, tak jestli ho zcenzurujete ze svého serveru, ale on nezmizí ze světa, ani ten člověk.	cz
Jenže na blogu je už trochu přerudolfováno, navíc početní převahu mají jakýsi Rudek spolu s Rudolfem, což je ovšem ve skutečnosti čínskému Rudolfovi zcela nestravitelný Enigma.	cz
Pokud Nečasova vláda nedokončí své volební období, bude to podle Sobotky jedině dobře. "Vláda má většinu 118 hlasů, to jí zajišťuje stabilitu. Určitě by ale bylo v zájmu země a občanů, pokud by se podařilo zkrátit její funkční období tak, aby mohly být předčasné volby spolu s volbami do krajů a do Senátu na podzim roku 2012," odpověděl Sobotka v online chatu na stránkách ČSSD.	cz
Pro převoz dítka z nemocnice domů je nutno pořídit pokud možno pohledný terénní automobil, abychom mu cestou po silnicích stavěných a opravovaných z našich daní nevytřásli duši z těla.	cz
Já se nedomnívám, že bychom mohli v této chvíli nějakým způsobem historicky zhodnotit zkušenosti České republiky za posledních deset let, protože všichni víme, jakým způsobem probíhalo rozdělení a co k němu vedlo.	cz
"Máme například software, které pospojuje věci, které na první pohled spojitost nemají," říká mluvčí pojišťovny Allianz Václav Bálek, podle něhož je uvedená skupina zřejmě největší, které musely tuzemské pojišťovny čelit.	cz
Dobrodruzi se vrhají býkům do cesty, v Pamploně začal tradiční festival Tisíce dobrodruhů a diváků se jako každý rok opět sešly ve španělské Pamploně na tradičním festivalu svatého Fermína.	cz
Důvodem k zásahu se nestal ani zvýšený práh pro vstup strany do zastupitelstva, který se kvůli rozdělení města pohyboval mezi sedmi a osmi procenty. Soudci zdůraznili také to, že volby do pražského zastupitelstva se konají pokaždé podle jiných pravidel a žádný ideální model se zatím nenašel.	cz
Do klubu přichází nejen s vizí zachránit v Kladně extraligu, ale i vrátit mládež do stavu, aby produkovala talenty, jak tomu bylo v minulých letech.	cz
Úsměv mu zmizel ve chvíli, když se ve městě Monastir zapletl do demonstrace. „Byli jsme přímými účastníky protestu lékařů. Pobíhali tam v bílých pláštích a hrozně řvali,“ řekl s tím, že když se vraceli, hořela benzinka, která cestou tam byla nedotčená.	cz
Snad jí Kájovy prachy stačí a moderování by mohli dát nějaké nadané holce, která by za to ybla vděčná, ne tahle povýšená omezená bl.	cz
Lékař ji navíc upozornil, že se u malého počtu žen objeví někdy na začátku užívání pocit napětí nebo bolesti v prsou, lehká nevolnost nebo nepatrný otok nohou.	cz
Měli například zvětšené očnice, takže předpokládáme, že měli velké oči schopné pojmout minimální svit, podobně jako dnešní kočky, aby i za šera dobře viděli.	cz
Nebude tomu tak zejména v případech opakovaného porušování práv a povinností, neboť je pojmově vyloučeno, aby pravidlo chování, které je v rozporu se zákonem či smluvní úpravou, bylo způsobilé nabýt formu obchodní zvyklosti.	cz
Hrají H. Panettiereová, M. Oka, A. Pasdar, M. Ventimiglia a další (42 min) (Premiéra) Jak by svět vypadal o pět let později, kdyby se hrdinům nepodařilo zabránit atomovému výbuchu?	cz
Sedačky v druhé řadě lze nezávisle sklápět do roviny s dnem kufru a složené přiklopit k první řadě či úplně vyndat. Prostřední sedadlo jde sklopit a uložit do pravé zadní sedačky, čímž uvolní uličku pro lepší přístup na poslední dvě zadní sedadla, jež ve složeném stavu tvoří dno kufru.	cz
Z obavy nad možností zaměření obou výkonných vysílačů a zejména našimi pozorovateli ohlášenému přesunu okupačních vojsk s tanky před Palmovkou směrem na Hloubětín, bylo kolem dvaadvacáté hodiny vysílání ukončeno.	cz
Bývalý policista dostal u soudu dva roky Trest na dva roky ve věznici s ostrahou a zákaz činnosti v ozbrojených složkách státu na pět a půl roku dostal ve středu u Okresního..	cz
Celkově si rekonstrukce stravovacího provozu vyžádá třiačtyřicet milionů korun, třiatřicet milionů přitom uhradí Zlínský kraj, zbylých asi deset milionů určených na technologii doplatí nemocnice z vlastních zdrojů.	cz
Ministerstvo pro místní rozvoj, které je za koordinaci evropských programů zodpovědné, ale minulý týden Bruselu předalo informace, které mají Komisi přesvědčit o tom, že je systém plně funkční.	cz
Obchodníci měli o jeho zboží zájem, proto brzy získal řadu odběratelů a své cesty rozšířil i do okolních měst Berouna, Kladna, Příbrami či Plzně.	cz
O řešení situace ve vládě po odchodu ministrů za zelené rozhodl v úterý Fischer potom, co už podruhé nedokázali zástupci ODS a ČSSD najít kompromis.	cz
Pokud uplatňujete tyto odpočty poprvé, bude fi nanční úřad požadovat i kopii smlouvy o úvěru a kopii smlouvy o koupi bytu nebo výpis z listu vlastnictví a kopii smlouvy o živ.	cz
Jana Hybášková (55 let) vystudovala arabistiku na Filozofické fakultě Univerzity Karlovy a podle informací Respektu právě vzdělání v tomto oboru zapůsobilo na Ashtonovou a ovlivnilo tak její volbu pro Irák.	cz
Monumentální a různorodou krajinu si nejvíc užijete od prosince do března, kdy tu teploty můžou vyšplhat až ke 20°C a hlavně je tu skoro nepřetržitě den.	cz
ČSSD by chtěla zdanit finanční, energetické a telekomunikační podniky 30procentní daní Sociální demokraté chtějí zvýšit daně z příjmu právnických osob ze současných 19 procent na 21 procent.	cz
Odborníci diskutovali o rozvoji města a budoucnosti zahrádek V rámci představení konceptu připravovaného Územního plánu města Brna se ve středu 15. prosince uskutečnila druhá tematická beseda.	cz
Nikdy jsem nebyl komunista a nejsem, ale tuhle stranu, která už je dávno očištěná od delší minulosti (Gottwald) i od té nedávné (Štěpán) volit budu.	cz
Řady bíločerných klaviatur na stojanech, masivní litinové rámy, kostry klavírů, svazky měděných strun a samotné duše klavírů, tedy ozvučné desky opečovávané v klimatizovaných komorách.	cz
Za týrání zvířat bylo podle statistiky Státní veterinární správy loni odsouzeno 20 lidí, předloni 19, od platnosti zákona pak celkem 350. Prchalová věří, že při projednávání občanského zákoníku jsou šance na nápravu věcí, které jsou v neprospěch zvířat.	cz
Za uplynulých dvacet let bylo pod hlavičkou Masarykovy univerzity podáno 28 patentových přihlášek, z tohoto 11 v posledních pěti letech, a uděleno 13 patentů, nejčastěji v oborech chemie, biologie a fyzika.	cz
Urputnost, s jakou stále znova a znova obhajuje Petr Uhl své, často velmi originální právní názory, je jistě obdivuhodná, ale pro jen trochu zasvěceného čtenáře občas málo snesitelná.	cz
B. Uvedením těchto zákonů v život by také došlo k prolomení zásady dvojí trestnosti, která byla až dosud jedním ze základních prvků našeho (a nejen našeho) právního řádu.	cz
Znám rodinu, na první pohled jsou všichni šťastní, bohatí se zdravými dětmi, ale pak zjistíte, že on má čtyři milenky a ona si žije po svém.	cz
Tato mostecká specialita nabízí možnost postavit se na start společně s profesionály v podstatě každému, koho cyklistika baví i přes fakt, že nemá dostatečně natrénováno.	cz
Byly přijaty závazky na posílení úlohy dřeva jako obnovitelného zdroje energie a úlohy lesů při ochraně vody v kontextu změn klimatu, které podepsalo 38 signatářů MCPFE, a zavázalo se je zavést na národní úrovni v jednotlivých zemích.	cz
Svatojakubská pouť do Santiaga Pod pojmem pouť si děti představí houpačky a kolotoče, klienti cestovních kanceláří zájezd luxusním autobusem a lidé dobrodružné povahy pěší putování přes devatero hor, lesů a řek.	cz
Mostar, válkou rozdělené město spojil fotbalový klub Na jedné straně ulice sídlí bosenský fotbalový klub Velež Mostar, na druhé Zrinjský chorvatský sportovní klub Mostar.	cz
Tento unikátní kousek lze pořídit za 113 miliónů korun. Obě unikátní lože a jejich vrchní konstrukce jsou kompletně ručně vyrobena a vyřezávána ze dřeva kaštanu, jasanu s třešně.	cz
Prominentními hosty v jednom z 900 pokojů byli třeba Charlie Chaplin, britský princ a pozdější král Eduard VIII. a řada amerických prezidentů, mimo jiné John F. Kennedy, Richard Nixon či Barack Obama.	cz
Replay, mě nepřekvapuje stejně jako pilotky Ray Ban na očích Jednak to konvenuje vkusu krasavic jejího typu a hlavně si to může coby manželka fotbalového borce dovolit.	cz
Rychle přišli na to, že jenom lidskými silami to není možné, že je zapotřebí nějaká úměrnost, podřízení se božským zákonům, a také že existují přirozené cykly úpadků.	cz
Předkladatel tohoto záměru, pan Petr Kabíček, který je velmi schopný a kreativní podnikatel a manažer, jistě má se svými investory vše dobře prokalkulované a spočítané.	cz
Prostě jsme točili ženské na poli, jak tam vtipkují, baví se legračně o sexu, dělají si ohýnek a různě se šťouchají… to je typ atmosféry, kterou v továrně nezažijete ani náhodou.	cz
V aukci, která zahrnovala více než 160 děl od obrazů až po užité umění, byla nabízena i díla renomovaných umělců, jako je Olbram Zoubek.	cz
To byl celkem zpustlý zámek a koupil ho architekt pan Pavel Lejsek ze Sušice, který se zadlužil, ale je úžasné, jaký k tomu má vztah.	cz
Nicméně z čerstvých statistik FINCENTRUM HYPOINDEXu vyplývá, že ani zbraně tohoto kalibru nezabraly a meziroční ztráta v produkci nových úvěrů se v uplynulém měsíci ještě prohloubila.	cz
Ano,přístup otce byl tvrdý,jsem v podobné situaci a na tohle bych asi žaludek neměl,ale na druhou stranu on vyčerpal úplně všechny možnosti,jak se domoci styku s dítětem.	cz
"V České republice se podle statistik zraní ročně asi 450 tisíc dětí, z nichž 12 procent, tedy přes 50 tisíc dětí, se poraní na hřištích.	cz
Při omezení vlastnického bydlení se jistě omezí i investice do bytů lidmi, kteří vytvářejí nabídku nájemních bytů, prostě kupují byty a ty pak dále pronajímají.	cz
" Obdobné obecné hodnocení mjr. Jakoubě zpracoval i za rok 1978, kdy se uskutečnilo osm schůzek, během nichž TS Korál předal čtyři agenturní zprávy (jedna šla do zvláštních informací pro vedení FMV).	cz
Naopak světovou finanční krizi, s níž od uplynulého podzimu bojuje celý svět, nepředpověděl ani jeden z 'odborníků' na budoucnost, na které si posvítila německá společnost GWUP zabývající se zkoumáním astrologických proroctví.	cz
Dále bylo uloženo řediteli Eduardu Reicheltovi zajistit společné jednání mezi Krajskou zdravotní a odbory s VZP a další jednání pak s ministerstvem zdravotnictví,“ doplnil mluvčí společnosti Jiří Vondra.	cz
Pro 64 autorů, kteří se letos festivalu zúčastní, to znamená celkem čtyři večery, které stráví se svými čtenáři–diváky, pro které v každém městě zopakují identický program, vždy s jednodenním zpožděním.	cz
Ministryně obrany Vlasta Parkanová v této souvislosti (asi aby uklidnila veřejnost) uvedla, že útok balistickou raketou nesoucí zbraň hromadného ničení je v současném světě reálnou hrozbou.	cz
Starosta Dolní Poustevny Ing. Miroslav Jemelka a ředitel Lužické nemocnice v Rumburku Ing. Pavel Lampa navštívili ve čtvrtek 22. června privátní nemocnici společnosti Asclepius v Sebnitz.	cz
Průzkum se uskutečnil v rámci osvětové akce Rakovina není náhoda, která se koná s podporou Všeobecné zdravotní pojišťovny ve středních školách a učilištích ve Vysokém Mýtě, Zlíně, Hlučíně, Moravském Krumlově, Ostrově, Soběslavi, Mostě a Teplicích.	cz
Světová zdravotnická organizace WHO varovala, že by virus mohl zmutovat, země po celém světě zavedly první preventivní opatření Get the Flash Player to see this player.	cz
V roce 1914 už mělo deset linek 92 kilometrů, v roce 1930 už 116. Pavouk rychle rozrůstal a jeho jádro bylo dokončeno ve 20. letech 20. století.	cz
V podstatě od roku 2000, tedy už jedenáct sezón, se mi podařilo každý rok zvítězit v tom nejdůležitějším závodě, ať to byly paralympijské hry, nebo mistrovství světa.	cz
Křesťanská akademie mladých spolu s Etickým fórem České republiky založily obecně prospěšnou společnost Etická výchova a byli bychom rádi, kdyby výnosy z prodeje této knihy byly použity na nějaké takovéto bohulibé účely.	cz
Zaměstnanec odpovídá zaměstnavateli za škodu, kterou mu způsobil zaviněným porušením povinností při plnění pracovních úkolů nebo v přímé souvislosti s tímto plněním (§ l72 a násl.	cz
Ve spojitosti s těmito všemi událostmi je tedy velice těžké odhadovat vývoj zlata v tomto týdnu, každopádně je možné na trzích počítat s velmi zvýšenou volatilitou.	cz
Za vším je přitom vzájemná konkurence řetězců, které ze zadržovaných peněz financují řadu svých marketingových aktivit, a také snaha nakoupit od dodavatelů zboží za co nejnižší cenu.	cz
V ničem menším než v tom, že v malé větě pro premiéra, ale velké pro českou ústavnost a právní stát, premiér hned dvakrát porušil Ústavu.	cz
Náměstí Svobody za rok doplní nové hodiny Na náměstí Svobody v Brně se příští rok v létě objeví nový hodinový stroj za 11,8 milionu korun. Radní jej vybrali v soutěži už v roce 2007, ale teprve nyní určili firmu, která hodiny zhotoví.	cz
Ve vyrovnaném zápase jsem udělala hodně chyb a trápila jsem se se servisem, který je jinak mojí silnou zbraní," řekla Kvitová spolupracovníkovi ČTK ve Flushing Meadows.	cz
Cílem je umožnit lidem v Ústeckém kraji pohodlně a pravidelně nakupovat od prvovýrobců či prověřených dodavatelů čerstvé a kvalitní potraviny s převahou těch z lokálních zdrojů.	cz
"Program je postaven tak, aby děti na táborech nejen odpočívaly, hrály si a sportovaly, ale aby skutečně prožily sounáležitost s přírodou i táborovým kolektivem," uvedl Michal Tarant, vedoucí mosteckého střediska Junák.	cz
Kaddáfí může zůstat v Libyi jako důchodce, nabízí šéf vzbouřenců Šéf libyjských povstalců Mustafá Džalíl řekl, že Muammar Kaddáfí může v zemi zůstat, pokud odejde do důchodu a bude souhlasit s mezinárodním..	cz
Já měl hlavně Českou pojišťovnu, ale ta se vrátila do aut a podporuje Míru Popova, jednoho z mladých jezdců, kteří tu startují na divokou kartu.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Zde je shrnutí false flag terorismu z minulost každý se múže pak zamyslet nad tím, co se stalo v Norsku a proč.	cz
Myslím, že sudetští Němci nebudou plnohodnotnými zástupci českých národních zájmů v Evropě, neboť zastávají a budou zastávat pouze jednu partikulární část tohoto národního zájmu.	cz
Chcete se zeptat odborníků na právní,… Podnikatelé nechtějí postižené Stát podporuje zaměstnávání postižených a někteří na tom založili své podnikání (podrobnosti najdete v Tématu na straně 14).	cz
Milan Kubek o zahraničních lékařích Vláda projedná zákon o zvýšení kompetencí zdravotních sester Se zvýšením kompetencí nelékařů počítá novela zákona, kterou dnes projedná vláda.	cz
Tohle to nikdy nebude vyřešeno, s tím se setkáváme v podstatě ve všech větších městech v Evropě a jistě i jinde tedy ve světě.	cz
Ústečan Ivan Zelycz a jeho přítel Milan Verba v domě na kolečkách už druhým rokem ve Všebořicích žijí a netradiční bydlení si nemohou vynachválit.	cz
"Po nějaké době pod reflektory to bude páchnout jako hnijící maso, kterým to také je, a pravděpodobně se to bude hemžit červy," sdělila skupina serveru TMZ.com. Vláda schválila daňovou reformu.	cz
Šestapadesátiletý prezident, který je u moci již více než 12 let, se na Kubě před necelým měsícem podrobil operaci, při níž mu byl vyňat rakovinný nádor z pánevní oblasti.	cz
Ve svém příspěvku bych se chtěla pokusit informovat čtenáře o této nové předkládané právní úpravě, tak jak vyplývá z jejího navrhovaného paragrafovaného znění a příslušné důvodové zprávy.	cz
Havlíčka Borovského připomene tradiční průvod Letošní jubilea Karla Havlíčka Borovského (1821 až 1856) si jeho rodná Havlíčkova Borová připomene slavností s tradičním průvodem od 2. do 4. září.	cz
Nejzachovalejší středověká pevnost v celé oblasti Smrčin byla vystavěna na strmém skalnatém ostrohu 125 metrů nad hladinou Ohře na ochranu pro Bavory veledůležitého průsmyku Schirnding Pass a svůj strategický význam plnila až do třicetileté války.	cz
Snad nebude pan Jelínek ve své příští fundované analýze chtít, aby ČP odpovídala za to, že někteří lidé platící poplatky přes SIPO dluží energetickým či plynárenským podnikům, popelářům nebo vodárnám.	cz
Navrhuji nepodmíněný trest kolem jedné třetiny sazby za tyto činy, protože se spáchaný čin stal v době, kdy byl muž podmínečně propuštěn,“ řekla státní zástupkyně.	cz
Místo továrny vzniknou byty a obchody Areál bývalé továrny Prokop poblíž centra Pardubic, který je již sedm let opuštěný a chátrá, by se měl změnit na bytové domy, kanceláře i obchody.	cz
Nejprve doma, skutečný průlom však přišel až v roce 2001, kdy se remoska začala úspěšně prodávat ve Velké Británii, kde získala i cenu prestižního časopisu Good Housekeeping.	cz
Chce člena do týmu, chtěl po firmě podat inzerát, v jeho čase, možná i nad rámec, pak odpovídá, ale je to filozofie naší firmy, slušně odpovědět všem, dali si tu práci, poslali CV, odpovíme a poděkujeme min. za zájem.	cz
Do konce příštího roku jejich počet… 144/1 054« První20«142143144145146»160Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Zvyšování cen elektřiny je nehorázné Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
V pondělí nicméně deník China Daily ve svém internetovém vydání napsal, že cengčchengská vláda rozeslala do vesnic a továren pracovní skupiny, které občanům střet s pouličními prodavači vysvětlují.	cz
Obhospodařují jednu až tři takzvané smluvní územní jednotky, přičemž dohromady mají Lesy ČR těchto jednotek v rámci Česka 257. Jejich počet teď zredukují na 108, čímž se průměrná rozloha podstatně zvětší.	cz
V podstatě je to obdélník o velikosti papíru A3 bezprostředně před řidičem, jinak se dají zacelit prakticky všechny drobné trhlinky do průměru zhruba deseti centimetrů.	cz
Podle ministra zahraničí a předsedy TOP 09 Karla Schwarzenberga by měl další setrvání Bátory na pozici šéfa personálního odboru ministerstva školství řešit předseda vlády.	cz
Na druhou stranu kritici říkají, že si na letišti nikdo z pravidly letů moc hlavu neláme. "Zástupci armády nás slušně, ale důrazně upozornili, že letiště je stále vojenské," řekla Fraňková k pozici města vůči armádě.	cz
Přeju mu v životě jen to nejlepší, určitě z něj vyroste skvělý muž Muž (†66) skočil pod metro, podle policie to byla sebevražda Pod soupravu metra ve stanici náměstí Míru v Praze spadl v pondělí krátce po poledni člověk.	cz
Po sedmém místu na únorovém mistrovství v krosu a páté příčce na květnovém Evropském poháru v Castellónu odjížděla kroměřížská sestava do Francie k třetímu vrcholu evropské klubové atletiky s přáním obhájit bronzové medaile z roku 2007.	cz
Žena podstoupila lékařské vyšetření a policisté prohledali místo činu či vyslechli možné svědky. "Po deseti dnech nastal ve vyšetřování zvrat. Pár přiznal, že se oznámení nezakládá na pravdě," řekla mluvčí.	cz
Částečně je to výsledek vyšší poptávky v Indii, částečně výsledek potenciálně vyšší poptávky po benzinu v Číně ve třetím čtvrtletí tohoto roku," uvedla agentura ve své pravidelné měsíční zprávě o situaci na trhu s ropou.	cz
Právě probíhající výstava je první větší příležitostí, jak Yoko vnímat jinak, než jako vdovu po slavném J. Představovat Yoko Ono není zapotřebí – dnes tato umělkyně patří k legendám moderního umění.	cz
Kámen je jistě nejstarším materiálem, kterým se dláždí cesty, ale rozhodně mu to neubírá ani dnes na atraktivitě, ať už se jedná o andezit, porfyr, vápenec, čedič, břidlice, pískovec či jiný druh.	cz
Oba šéfové ale trvají na tom, že informace uveřejněné v listu jsou ryze spekulativního rázu a zacházejí příliš daleko. Prioritou HSBC je prý stále ještě zůstat pokud možno v Británii.	cz
A já jsem si uvědomila, že velmi postrádám třeba v každých novinách jednu přílohu, jednu stránku, která by informovala o tom, co, já vím, že třeba Kateřina Šafaříková v Lidových novinách informuje o Bruselu, ale spíše zase takový ty zajímavosti z venku.	cz
Zatímco malá privatizace měla největší vadu na kráse v bankovním socialismu, temnou stránkou privatizace kuponové byly investiční fondy, které s majetkem lidí zacházely jako se svým.	cz
Nejde tedy o nové společnosti, ale ty, které vznikaly před pěti lety a dostaly se do zlomové situace, kdy díky růstu potřebují doplnit kapitál.	cz
Vedle výtvarného talentu se u něj brzy prosadil i talent hudební a Lutobor Hlavsa v roce 1939 nastoupil na pražskou konzervatoř, kde studoval hru na flétnu ve třídě u Josefa Boka.	cz
Kolotoč čísel roztáčí Alcoa výsledky firem, Alcoa, zisk, těžba Největší americký producent hliníku Alcoa ve druhém čtvrtletí tohoto roku vydělal 322 milionů dolarů (v přepočtu zhruba 5,54 miliard korun) proti 136 milionům v druhém čtvrtletí loňského roku.	cz
Navíc v každé obci, kterou budete projíždět, najdete informační panel s mapou tras dané vinařské oblasti, které jsou rozlišeny podle frekvence automobilové dopravy a kvality povrchu.	cz
To způsobilo, že ony sdělovací prostředky hlavního proudu osočily arizonské z rasismu, fašismu, nesnášenlivosti a jiných nepěkných věcí, a rovnou do toho zapletly arizonský zákaz zaměstnávat jakékoliv cizince, kteří jsou v Americe nezákonně.	cz
Nebo si snad někdo myslí, že v případě volebního triumfu levice a zrušení všech regulačních poplatků světa bude moci navštívit zubaře s prázdnou peněženkou?	cz
Nejdelší železniční tunel světa možná spojí Finsko a Estonsko Obě země se rozhodly vypracovat odbornou studii, nakolik reálné by bylo spojit jejich hlavní města Helsinky a Tallinn podmořským železničním tunelem dlouhým asi 80 kilometrů.	cz
Pak prostě, když Václav Klaus uzavřel opoziční smlouvu se Zemanem, jejímž smyslem bylo, že ty velké strany nebudou tolerovat ty menší strany, tak to nazval tolerančním patentem.	cz
Mezi výhodami stolního počítače je nesporně pohodlnost práce a většinou větší možnosti – jen namátkově lze jmenovat větší monitor (sedmnácti i vícepalcový), možnosti „větších“ grafických karet a tak dále.	cz
Analytici vyzdvihují taktičnost německého papeže, který pochválil britský vzdor "pod německými bombami" během druhé světové války, opakovaně odsoudil skandál s pedofilními kněžími a hlásal sblížení katolické a anglikánské církve, přičemž se vyhnul věcem, které je rozdělují.	cz
Také má býti považována za autentickou pouze tato pečeť na věčné časy na všech dopisech a listinách, pod kterými je připojena se ctí a právem, aby byly důvěryhodné, aby měly listiny a dopisy svou důstojnost a pravomoc.	cz
V zaplněné kroměřížské kabině však již nebylo možné potkat Jana Hromka, který neodolal vábení Zbrojovky Brno a zamířil do moravské metropole na půlroční hostování s opcí.	cz
Zatímco ostravské vysílání bylo v 60. letech orientováno spíše na průmyslová a ekonomická témata, olomoucké pořady měly (především díky kontaktům s Palackého univerzitou) více kulturní a osvětový charakter.	cz
Každý ze dvou společníků (a zároveň jednatelů) složí 100 tisíc korun. Čím a do jaké… Termíny pro podání přehledů o příjmech Vloni jsem začala podnikat.	cz
Objevte kouzlo starých lomů v okolí Zlína Dobré boty do terénu a chuť vypravit se na zajímavý výlet by měli mít zájemci, kteří se nechají zlákat na sobotní vycházku.	cz
Mezi označované příčiny patří buď běžný cyklický vývoj trhu, kdy začátek nového roku patří vždy mezi studenější období, ale také přechodný vliv zvýšení sazeb DPH.	cz
A přitom, a já jsem rád, i když se to potom nějak zvlášť neprojevuje ani v našich platech, ani v té podpoře třeba politické scény, ale prostě něco to znamená.	cz
Sestavu hudební skupiny Nightwork tvoří zpěváci František Soukup (syn Ondřeje Soukupa a Gabriely Osvaldové) a Vojtěch Dyk, kytarista Jakub Prachař, klávesista Jan Maxián, bubeník Ondřej Sluka a baskytarista Jakub Antl.	cz
Za holding Grupo Indal se akce zúčastnil Federico Arias, syn zakladatele společnosti a jeden ze tří členů výkonného výboru společnosti pověřený řízením obchodu a marketingu.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný nevím proč by za mne měli nějací kalouskové, macháčkové kocábové, liškové, havlové, klausové, uhlové, kočárníci nebo paroubkové rozhodovat, zač utratí mé peníze!	cz
Vycházím tak vstříc především samotným školám, které se díky tomu, že se z maturity stalo předvolební téma, dostaly do nejisté situace,“ vysvětlila své rozhodnutí ministryně.	cz
DDM Rumburk zve všechny malé i velké na „Týden otevřených dveří“, který proběhne od 19. do 23. září 2005 denně od 14 do 17 hodin.	cz
Fritzl sám přiznal, jak na něho zapůsobila doba, kdy ho otec vzal „na koně“ a bouřlivě s ním uprostřed spoluobčanů vítal „osvoboditele“ Adolfa Hitlera.	cz
Měl jsem tu čest Ludvíka Svobodu osobně poznat (v šedesátých letech, kdy dělal účetního v blízkém JZD) a také jsem poznal (pozdějšího) plukovníka Touška, který v 1. čs. armádním sboru velel tankové četě; pan Končický si na něj jistě vzpomene.	cz
Víte, když se na to podívám a vidím jak jsem zdůrazňoval ten právní rámec a to aby se to udělal jednoduše, tak aby lidé dostali ty sady (tehdy se ještě nepoužíval termín portfolio) už přímo rozdělené..	cz
" Bohužel nám není jasné, odkud pan Eneáš čerpal svoje informace o Prokopovi, ale jak je zřetelné z tónu jeho komentáře, zrovna nejobjektivnější nebyl.	cz
Proto jsou ceny v soukromých zařízeních vyšší než ve státních domovech a zájemce zpravidla zaplatí i vstupní finanční dar, jehož výše se pohybuje minimálně kolem deseti tisíc korun. Měsíčně klient hradí od 8000 korun za pobyt a služby.	cz
Že tam ale ve skutečnosti kradou a chlastaj bejvalý komunisti,neska šlechta, kerá to za majlant s tichou podporou z Dojčlandu diriguje,to je bohužel tabu.	cz
Poté působil jako tiskový mluvčí obchodní agentury Vega, aby se později do médií vrátil nejprve jako ekonomický redaktor a poté redaktor pražské a středočeské rubriky v deníku Právo.	cz
»V současné době řešíme kontrakt na modernizaci lokomotiv v Sýrii a máme rozpracován kontrakt na dodávku tramvají pro filipínskou Manilu, což by bylo pokračování českých dodávek z 90. let,« dodává Hušek.	cz
Evropský parlament pak přijímá některá nesmyslná rozhodnutí, která však silně ovlivňují náš život. Především pak berou víru v budoucnost a v příští existenci národa a touhu něco dokázat, protože podle občanů je to vlastně zbytečné.	cz
Situaci vyřešíme zpoplatněním, protože si tak zaměstnanci, kteří mohou parkovat na velkém parkovišti přes ulici, rozmyslí, jestli si za parkování u restaurace zaplatí na celý den, či nikoliv," uvedla Hana Jeníčková.	cz
Opět se potvrdilo, že domácí hrají lépe s mužstvy ze špičky tabulky, než proti těm, která jsou pod nimi, kdy všichni věří, že body musí zákonitě zůstat doma.	cz
Poslyšte a co když je to tak, že je ráda, že má od něj pokoj a klid Zajištěná je, může se věnovat svým zálibám.	cz
Hotel v Lipnici nad Sázavou s bazénem a tenisovými kurty se během července a srpna naplnil ani ne z poloviny a harrachovské zařízení zelo téměř prázdnotou.	cz
Podobnou logiku lze použít i na auto ve chvíli, kdy se ho snažíme obelstít, aby na nás nepípalo, nehoukalo nebo neblikalo jen proto, že jsme se prostě nepřipoutali.	cz
Náklady by se měly vyšplhat na 50 až 60 miliónů eur (asi 1,2 až 1,4 miliardy korun), a to nejsou do rozpočtu ještě zahrnuta bezpečnostní opatření.	cz
Před rokem 2001 se u nás ještě prodával olovnatý benzín, do něhož se přidávalo aditivum tetraetylolovo, které zvyšovalo oktanové číslo a zabraňovalo se tak samovznícení benzínu.	cz
Pro Evropana je pak rozhodně zajímavé navštívit zdejší botanickou zahradu s kolekcemi tropických stromů a rostlin anebo park Umheni na břehu stejnojmenné řeky, kde žije kolem 400 druhů ptáků.	cz
Věra Drápelová o Salcburském festivalu 2011 V Salcburku i letos probíhá tradiční hudební festival, založený už v roce 1920, jeden z největších a nejproslulejších hudebních..	cz
Max KAŠPARŮ, teolog, psychiatr, spisovatel Ano, jako křesťan rozlišuji mezi duší a duchem, protože to duševní a duchovní, ono se to často plete, já to někdy vidím v novinách nebo ve zprávách zaslechnu, že takové ty duchovní hodnoty a duševní hodnoty.	cz
„Po kontrole odborníků ze Státního fondu životního prostředí, která proběhla ke spokojenosti zúčastněných, očekáváme, že dostaneme na obecní účet dotační prostředky, které představují 90 procent z 3,2 miliónu korun. To byly uznatelné náklady na stavbu,“ potvrdila starostka Sedlce – Prčice Miroslava Jeřábková.	cz
Stěžejní novinku v povinném ručení představila Generali v březnu letošního roku, kdy jako první pojišťovna v České republice zahrnula zdarma do povinného ručení Generali KOMPLET krytí havarijního rizika střetu se zvěří.	cz
"Kontejnerové školky“ vyjdou až o třicet procent levněji než kamenné stavby, jednotřídka mezi 2,5 a pěti miliony, a firmy je umí postavit za necelé dva měsíce.	cz
Pomocí propagandistických triků na obyvatelstvo dosahují občanského souhlasu s tím, že se dělají takové "reformy", které ve finále přinesou užitek pouze úzké vrstvě politiků a byznysmanů.	cz
Nejenom že stavba za více než dvacet miliard korun, která má ulehčit dopravě v hlavním městě, nabírá zpoždění a hrozí i její zdražení, ale nyní by se měla úplně zastavit.	cz
Poté, co jeho Beast, kterého si pořídil s přítelkyní Priscillou Chan, vykonal velkou potřebu na chodník, Mark klekl k zemi a igelitovým sáčkem výkal ihned sebral.	cz
Zhruba deset hektarů pozemků včetně bývalých kasárenských objektů získalo po dlouhých jednáních město Brno, které je směnou za jiné nemovitosti převedlo do vlastnictví společnosti Jižní centrum Brno, jejímž stoprocentním vlastníkem je město.	cz
A nejrůznější pokusy jaksi naši kvalitu života přiblížit hrubému domácímu produktu a najít nějaký spojovací můstek mezi tím číslem, takovým tím suchým číslem, které jste teďko sám citoval, a tím, jak my žijeme uvnitř a vně, je velmi obtížné.	cz
Ať mi nikdo neřiká jak tenhle rádoby svět krásy a dokonalosti je bez úplatků a špíny, stačí vědět co si ty missky na Miss World dělaj, jaký podvody apod. Takže je jasný, že v tom prachy hráli roli, vždycky to tak je, kdo dá víc má větší výhody a přednost.	cz
Vyplývá to z ve středu zveřejněných výsledků průkumu, který udělal Svaz průmyslu a dopravy ČR ve spolupráci s Českou národní bankou mezi dvěma stovkami českých podniků.	cz
„Rohatec jsem v jarní části viděl v několika zápasech. Myslím, že po vhodném doplnění kádru bychom mohli hrát v horní polovině tabulky,“ říká mladý trenér.	cz
V Kaliningradské oblasti totiž mají přímou hranici s Ruskem a od května 1997 navíc existuje i Unie Ruska a Běloruska, která země propojuje politicky a hospodářsky.	cz
A Julianne Moore se zhostila hned té nejvýznamnější bohyně z řecké mytologie Héry, patronky manželství a manželky a zároveň sestry Dia, nejvyššího boha vládnoucího bájnému Olympu. Ví, že si to může dovolit. Na černobílých fotografiích vypadá úchvatně.	cz
Zákon o správě daní a poplatků stanoví, že důkazní břemeno nese poplatník a prokazuje všechny skutečnosti, které je povinen uvádět v přiznání nebo k jejichž doložení byl správcem daně vyzván.	cz
V britských médiích se hovoří o tom, že News Corporation vyčlenila na kompenzace postiženým 20 milionů liber, ale že jí možná nebude stačit ani 40 milionů (1,1 miliardy korun).	cz
Jedním z nich je rekonstrukce původní atletické dráhy a prostoru u cvičné stěny tenisu, kde byly vyměněny škvárové povrchy za nové z bezpečných umělých materiálů.	cz
V syrském městě Hamá zabili šest civilistů K titulku článku bych jen dodal, že NATO také střílí do lidí (tedy pokud Iráčani, Afgánci a Libyjci nejsou mimozemšťané nebo roboti).	cz
Tak hodnotí současný stav Pete Krainik, Američan s českými předky, jenž před třemi lety ve Spojených státech založil klub sdružující vedoucí marketingu jednotlivých firem (CMO Club).	cz
Realizační tým se snažil Jandu co nejvíce odpoutat od myšlenek, že může celkově vyhrát. Uklidnit závodníka, to byl nejtěžší úkol. "Říkali jsme mu, aby se soustředil na techniku a sám na sebe a nevšímal si zbytečně okolí," uvedl Bajc. Měl radost, že to jeho svěřenec víceméně dokázal. "Ukázal, že v tvrdých situacích umí kontrolovat sám sebe," doplnil.	cz
Pokud bude akumulátor energie jiný než chemický, což jsou všechny dosavadní akumulátory nebo jaksi to, co pokládáme za akumulátor, tak samozřejmě i ta fotovoltaika najednou začne mít smysl.	cz
Ženy z pákistánských elit mají velmi dobrý přístup ke vzdělání, jsou emancipované, dokonce se od nich vzdělání vyžaduje jako součást "svatebního věna", troufám si říct.	cz
V dubnu a květnu chce CCB oslovit všechna bytová družstva – členy SČMBD a poté i ostatní družstva a společenství vlastníků jednotek v celé ČR.	cz
Celkově podle zápisu do rejstříku dluží Sei Group svým partnerům přes sedm milionů korun. Sei Group má dluh také u společnosti City Empiria, kde byla v nájmu.	cz
Ve chvíli, když vezmeme peníze za něco, co ale přitom považujeme za nepravost, anebo za špatnost, tak jsme vlastně spoluviníci, spolu se na tom podílíme, máme na tom prostě i my nějakou odpovědnost.	cz
Problém VV spočívá v tom, že nastolí požadavek, často logický a oprávněný, ale předseda vláda je pokaždé uvláčí a VV vždy ustoupí někam za roh.	cz
Jsme si vědomi toho, že většina tíživých hospodářských a společenských problémů se netýká pouze České republiky, že proto ani jejich řešení nebude možné jen v národním rámci.	cz
V roce 2007 získala opravu železničního mostu v Nymburku za 60 milionů korun nebo rekonstrukci mostu a estakády z Děčína, kterou za 470 milionů vypisuje Ředitelství silnic a dálnic.	cz
Stejně tak nás šokoval návrh ministra průmyslu a obchodu na zrušení nebo změkčení 96 opatření, která mají co do činění s ochranou životního prostředí a lidského zdraví.	cz
“ Současný manžel Evy Šlehoferové (jeho jméno a vůbec vše, co ho týká, paní Eva přísně tají) na pořad a muže v něm nežárlil.	cz
Do letohradského Cimrmanova muzea přišlo za první rok 3000 lidí Do Muzea Járy Cimrmana, které bylo v Letohradě otevřeno vloni v polovině června, přišlo za první rok existence asi 3000 návštěvníků.	cz
"Česká strana sociálně demokratická neutvoří, pokud dostane ve volbách důvěru občanů a bude se podílet na výkonu vládní moci, ve volebním období 2009 až 2013 vládní koalici s KSČM," uvedl před časem Jiří Paroubek.	cz
Věřitelé zkrachovalého Rekinu získají zpět jen tři procenta pohledávek Klienti realitní kanceláře Rekin přijdou o většinu svých peněz, které si u ostravské firmy uschovali.	cz
Z hlediska rozsahu odškodnění tedy zákoník rozlišuje odpovědnost za věci, které pracovníci do zaměstnání obvykle nosí (ta limitována není), a věci, které obvykle do práce nenosí (ta zásadně limitována je).	cz
U vozu, jehož cena nepřesahuje oněch inkriminovaných 900 tisíc korun, bude zisk představován pouze cenou finanční služby – cenu vozu odečte leasingová společnost celou v nákladech.	cz
Prvním lídrem mezi motocyklisty je Portugalec Ruben Faria na KTM, který oslavil čtvrté etapové vítězství v kariéře o půl minuty před obhájcem prvenství Cyrilem Desprésem z Francie.	cz
A už vůbec nechápu, jak se můžete povyšovat nad Evu, když jste pouze banda televizních nadšenců, co zhltnou vše co sestříhaného jim ukáže TV.	cz
Novoměstský orchestr z Nového města nad Metují je obsazením menší symfonický orchestr, jehož kořeny sahají do roku 1960 (žákovský orchestr ZUŠ), ale v podobě blízké té současné existuje od roku 1989.	cz
Zranění matce odůvodnil tím, že chlapec sám spadl mezi postel a topení. S takovým vysvětlením se však nespokojily sociální pracovnice, které rodinu v následujících dnech navštívily. Dítě odvezly k lékaři a začalo vyšetřování.	cz
Ondřeji, prozraďte, když jste provokativně zaimprovizoval v přímém přenosu talentové soutěže, fakt televize netušila dopředu, že změníte text svojí písničky a soutěž nazvete Show pro rychlokvašky?	cz
Čtyřčlenná porota, ve které zasedl například výtvarník Jan Kaláb nebo zpěvačka skupiny Toxique Klára Vytisková, vybrala jako vítěze pro brněnskou zastávku právě zmenšeninu blobu.	cz
"Ve středečním utkání nás čeká víc zkoušení než jindy. Někdo z nově povolaných hráčů, či těch, kteří přišli po delší odmlce, nastoupí už od začátku zápasu," tvrdil Brückner. Tím hráčem by měl být Karel Piták ze Salcburku. Alespoň soudě podle variant, které zkoušel trenér v nácviku zakládání útočných akcí a zakončení na úterním tréninku, který posunul o půl hodiny prudký liják.	cz
"Cílem je naučit studenty interpretovat radikální a krajní myšlenkové proudy, které mohou představovat riziko pro šíření násilí, nenávisti proti určitým etnikům či jiným odlišným skupinám," uvedla Dvořáková.	cz
Těch tehdy na území Československa žilo podle odhadů až několik set tisíc a hráli důležitou roli nejen v oblasti kultury a vědy, ale zejména v průmyslu a obchodě.	cz
A ať někdo tedy řekne, jestli myslejí tuhle konkurenci, protože samozřejmě pro ty firmy je to levnější nebo lépe řečeno je to už zadarmo taky proto, že neplatí třeba se žádné daně u leteckýho benzinu myslím.	cz
Nejen vyšší pojistné, ale i daň Málo známým důsledkem je, že kvůli vyššímu stropu zaplatí lidé nejen vyšší pojistné, ale také vyšší daň z příjmu.	cz
Prý už by mi ta škola nic nedala, jen by mě zbytečně předělávala,“ usmál se malíř, který vystudoval písmomalířství na Střední odborné škole v Napajedlech a jako přídavek odmaturoval také na Střední umělecké škole grafické v Jihlavě.	cz
Renátko, trochu uber, mám dojem, že si z nás tady dělají tak trochu legraci a provokují, tak proč jim dělat radost. reagovat Mikeš 1 07.12.	cz
Z velké míry dochází k tomu, že lidé, kteří byli zvyklí investovat například do Sporoinvestu, přecházejí na jiné možnosti a převádějí své prostředky do dalších fondů.	cz
Druhým silným motivátorem a současně příležitostí by se mohl stát objev, že nejde jen o placení menších či větších položek za nabídku zboží na internetu, ale pomocí stejné služby jde řešit také placení mezi sebou navzájem.	cz
V současné době však díky poklesu sazeb dosáhne na hypotéku mnohem více klientů a tito již nebudou schopni generovat další významnější prostředky za první období fixace.	cz
Olga která je doma v Košířích s nemocnou dcerou, těžko může být součaně na dovolené, chtěla bych vidět vás milí čtenáři jak své malé détě ve vysokých horečkách vláčíte s sebou někam do zahraničí.	cz
Ten film je z našeho pohledu výjimečný tím, že je velmi dlouhý, takže práce na něm vydá za dva celovečerní "Úplná začátek je získat co nejvěrohodnější zdroje.	cz
Jedenatřicetiletý Button, mistr světa z roku 2009, triumfoval pojedenácté v kariéře a podařilo se mu to v jeho jubilejním, dvoustém závodě, navíc na Hungaroringu, kde před pěti lety zvítězil poprvé.	cz
V době přepadení na sobě měla fialovou mikinu na zip s kapucí, na které měla oblečenou tmavou vestu, dále na sobě měla modré džíny, tmavé boty a na hlavě světlou čepici s kšiltem.	cz
Máte poslední šanci přihlásit se do pořadu a pozvat do svého podniku Zdeňka, aby vám pomohl udělat pořádek a zvednout restauraci z červených čísel.	cz
Proč se ministerstvo snaží zcelovat půdu u drobných majitelů zemědělské půdy a přehazovat pole lidí tak, aby místo např 10 polí po 1 hektaru vlastnili jen 1 pole o 10 hektarech ale ne za svým barákem, ale třeba až u vedlejší vesnice?	cz
Na německou dálnici raději s plnou nádrží Motoristé by si měli dát pozor na německých dálnicích, a to nejen kvůli tomu, že pokud není vyznačeno jinak, neplatí tu rychlostní omezení.	cz
Znovu tak ožila historie pasecké školy, znovu se návštěvníci mohli obdivovat kráse nebo naopak prosté účelnosti venkovských a městských oděvů minulých dvou staletí nebo zavzpomínali na svá dětská léta na výstavě dřevěných hraček.	cz
Je to sice soutěž amatérů, to jsem snad všichni co nemáme výuční list v kapse, ale co se vidí v poslední době je fakt hrůza.	cz
Pokud si chcete pořídit skladnou plážovou osušku na cesty, tak zvolte raději outdoorovou osušku z ultraabsorbčních mikrovláken, jejichž velkou předností je nízká hmotnost a skladnost.	cz
Novinkou je rozšíření velikosti nabízeného balení tak, aby co nejlépe vyhovovalo potřebám rekonstrukcí, oprav omítek, nebo třeba oprav po výměně oken a rychlé začištění špalet.	cz
Pitt a Jolie ovšem nejeli sami, do vlaku s nimi a jejich dítky nastoupili ještě bodyguardi, chůvy a další personál, bez kterého se dvojice neobejde.	cz
„Těch akcí v rovině oficiální, schůzky ministrů, pracovních skupin, těch bude na našem území asi 200,“ upřesnil český vicepremiér. Spolu s různými doprovodnými akcemi či konferencemi by jich pak mělo být 400 až 500.	cz
Taneční noc bude pokračovat s dvojicí DJů z Maďarska Slap In The Bass, kteří na své brněnské premiéře dovedou dav společně s rezidentním DJem dMIT.	cz
Orchestr se v úterý ráno místního času přesunul z Tokia na bezpečné západní pobřeží do města Kanazawa, kde původně plánoval odehrát čtvrteční a páteční koncerty a do Česka se vrátit až v neděli.	cz
Příští rok se všechny výkonnostní divize sloučí a evropské týmy se utkají v jediné kvalifikaci, ve které půjde o postup na mistrovství Evropy 2013.	cz
Po zadržení se pachatelé z taktických důvodů převáželi helikoptérami, médiím byly pravidelně dodávány detailní informace o brutalitě útočníků a navrhovaných trestech v plné výši.	cz
"Obecně známé příznaky, jako je ucpaný nos, sekrece a kýchání, mohou být vyvolány různými faktory, proto rýma není rozhodně pouze jedna," říká lékařka Pavla Urbánková z kliniky otorinolaryngologie a chirurgie hlavy a krku Fakultní nemocnice u svaté Anny v Brně.	cz
Tehdy v Habartově navštívil Rudolf podle spisu s motivem získat peníze svou prababičku, požadoval po ní finanční hotovost a následně ji fyzicky napadl. Opakovaně ji tloukl pěstmi do obličeje, pak ji šroubovákem bodal do zadní části hlavy, a když poškozená upadla na zem, do levé poloviny obličeje ji dál bodal a velkou silou jí zasazoval údery žehličkou. Napadená utrpěla řadu bodnutí a ran, které vedly mj. ke krvácení do mozkových plen, mozkových komor a k pohmoždění spánkového laloku mozku.	cz
Důkazem, že se Most růžových stromů zbavovat v žádném případě nechce, je i fakt, že už nyní vysazuje na mnoha místech sakury nové a mladé.	cz
Návštěvníci budou moci navštívit expozici, ve které se ocitnou v kůži řečníka, imigranta, který hledá svou identitu, nebo projdou labyrintem až k obávanému netvorovi.	cz
Například u stavební firmy bude dílčí dodávkou výkon jakékoliv činnosti, která vyplývá z předmětu činnosti této firmy a spolu s dodávkou „pracovní síly“ je dodáván i materiál.	cz
Dárcovské SMS i přes pevnou linku Krátce Přispívat na pomoc oblastem postiženým přírodní katastrofou v jihovýchodní Asii mohou nyní lidé i pomocí pevných telefonních linek.	cz
Z Londýna pravidelně dojíždí do karlínského divadla v Praze a také se připravuje na roli svaté Kateřiny v obnoveném muzikálu Johanka z Arku v Divadle Kalich.	cz
Výstavu můžete shlédnout až do 26. února v prostorách Rakouského institutu v Brně, Moravské náměstí 15, otevřeno je od pondělí do pátku od 10 do 13 a od 14 do 17.30 hodin.	cz
Přitom na www ministerstva zdrav. je i pro laika pochopitelná aplikace, která uvádí přehledy schválených preparátů dle účinné látky, max ceny, doplatku, výrobce, ekvivalentních preparátů a příbuzných preparátů.	cz
Podle odborníka na vojenskou techniku Martina Kollera lze jen spekulovat, o které dodavatele se jedná, jisté je ale, že jde o země arabské a všeobecně známé, že povstalce vyzbrojuje Francie.	cz
Nigerijský region se bude z ropného znečištění vzpamatovávat 30 let Vyčištění nigerijského Ogonilandu od ropy může trvat až 30 let a přijít na miliardu dolarů (přes 17 miliard korun), uvedla ve čtvrtek..	cz
Vzpomínám si, že když byla Petra Janů v roce 1996 hostem mého vánočního turné, měla právě po automobilové havárii a musela se při chůzi opírat o berli.	cz
“ Němci zpočátku počítali s tím, že dokument o vyhlazení české obce budou promítat v kinech a záběry se zbraněmi měly jejich brutalitu ospravedlnit.	cz
Před Bílkem také stojí otázka, kdo z hráčů se o zmíněný cíl pokusí zasloužit a ve hře v tomto smyslu jsou po sobotní remíze ve Skotsku i dvě nová jména.	cz
V roce 1991 vychází debutová deska Leisure, která obsahuje jejich první hit There is no other way, kterým začala jejich dlouhodobá spolupráce s producentem Stephenem Streetem.	cz
Ministr financí Miroslav Kalousek (TOP 09) již dříve upozornil, že existují dva způsoby, jak současný zákon obejít, takže mnoho půdy již cizinci nyní vlastní.	cz
V roce 1994 se princ v rozhovoru přiznal, že zhřešil cizoložstvím a dodal, že jeho otec mu milenku schvaloval, což vévoda z Edinburghu striktně popřel a byl na svého syna dlouho naštvaný.	cz
Samozřejmě IP adresa je známa, ale nikdy nikdo nedokáže, kdo v tu chvíli seděl u počítače pane "právníku", nehledě na to, že paní Petříková se může bránit, případně pomluvy dementovat, ale rozhodně se nejedná o trestný čin.	cz
Když jsou tví kamarádi tolerantní vůči všemu co neubližuje druhým tak předpokládám že budou tolernatní i vůči našim nacionálním pochodům a nám nacionalistům obecně.	cz
Nejdůležitějším krokem proto je volba správného investiční horizontu – pokud se zvolený investiční horizont shoduje se splatností instrumentu, neexistuje téměř žádné úrokové (finanční riziko).	cz
Kateřina se naposledy s tureckým podnikatelem objevila na koncertu skupiny Black Eyed Peas 10.května, tam už prý vztah skřípal. Netrvalo ani týden a sbalila si kufry a odstěhovala se do svého bytu, který dosud pronajímala. Teď si zvyká na svobodný život. "Rozchod je vždy nepříjemný a tak nebudu říkat, že jsem šťastná, jen cítím, že je to takhle dobře. Mám naštěstí hodně práce, do toho zkouškové období, takže si ani nestíhám uvědomit, že jsem sama. Nikoho ale teď určitě hledat nebudu, alespoň nějakou dobu chci být sama."	cz
Čeští lékaři svými výpověďmi uspěli, dostali od vlády příslib vyšších platů od března o pět až osm tisíc korun podle vzdělání a let praxe.	cz
Přes veřejně deklarovanou změnu celé koncepce platného zákoníku práce, včetně rozšíření možností ukončení pracovního poměru, se úprava nového zákoníku práce v této oblasti prakticky neliší od svého předchůdce.	cz
Žádná nová slova nepřidávat 237 Nejvíce slov do češtiny přechází z angličtiny, a tak je dnes běžné "vygůglovat" místo vyhledat, "mailovat" místo odesílat poštu nebo "bookovat" místo rezervovat.	cz
Schopnost reagovat na vzniklou situaci různě podle toho, na jaký zdroj potíží ukazují důkazy, je důležitou podmínkou úspěchu," uzavírají autorky ve svém článku v Science.	cz
Sledovat je přináší radost, díky níž rádi odpustíme i některá takřka klišovitá místa a naplno vychutnáme postřehy a dialogy, jež neodvratně směřují k vyjádření onoho životního chaosu, v němž člověk tak usilovně, ale marně hledá věčnost nebo alespoň řád.	cz
Navíc s tou její vírou to není asi nijak horké, sama řekla, že se s maminkou daly na víru po přestěhování, aby zapadly naprosto výstižně řečeno.	cz
Podle jejich prvního místopředsedy je to mnohdy obtížné i… Nejvyšší sociální pojištění mezi nováčky EU má Slovensko PŘEKÁŽKY PODNIKÁNÍ Česko a Slovensko mají nejvyšší sociální pojištění ze všech zemí, které v květnu vstoupily do EU.	cz
Hezký vzhled a mapy plné detailů a 3D modelů významných objektů jsou samozřejmě k ničemu, když navigace nenajde cestu ani z Brna do Prahy.	cz
Kandidátem koalice je Mandík z ČSSD Atrium magistrátu města Ústí nad Labem Zastupitelé Ústí nad Labem dnes budou volit nového primátora a také radu města.	cz
Rotvajler pokousal hlídače a těžce ho zranil, přivolaný myslivec psa zastřelil V neděli večer napadl rotvajler svého dvaašedesátiletého majitele, hlídače objektu ve Vraném na Kladensku.	cz
Eva měla pravdu i když co si o kom myslí se dá říct jiným způsobem a mezi čtyřma očima a ne dělat show před celým národem.	cz
Skloubit psaní knihy s výchovou malé Margarity v bytě 3+kk totiž podle zdroje z okolí Paroubkových není tak lehké, jak si exšéf ČSSD plánoval.	cz
Zmínil jsem Jižní Ameriku, místo, kam se rád a často vracíte, můžeme tam hledat svým způsobem nějaké vzory vztahu k předkům, pohřbívání, tradice, kultura.	cz
Ono vždycky, když člověk čte ty zprávy v médiích a potom přijede na místo, tak zjistí, že to je trochu jiné, než se dozví.	cz
Demjanjuk dostal za podíl na zplynování Židů pět let, do vězení ale nemusí Soud v Mnichově poslal ve čtvrtek na pět let za mříže 91letého Johna Demjanjuka.	cz
Ani to už ke změně výsledku nepřispělo; francouzský finalista šampionátu z minulého MS vstoupil do soutěže stejně jako před čtyřmi lety bezbrankovou remízou a potřetí při premiéře na turnaji nevstřelil gól.	cz
Největší filmová akce roku se koná v Karlových Varech, projekce Mezinárodního filmového festivalu letos vidělo přes 140 000 diváků, akreditace si pak pořídilo na 11 000 lidí.	cz
Pravda je taková, že obyčejné tužky používaly obě velmoci. Jediným problémem prý byla ulomená tuha, která cestovala nekontrolovaně kabinou (více jsme o historii tužky psali v článku Neobyčejná historie obyčejné tužky). Také vývoj pera ve skutečnosti neplatila NASA, ale firma Fisher a nestál 1,5 milionu, ale "pouhý" milion dolarů. NASA pero do výbavy kosmonautů zakoupila až později a zařadila jej do všech svých letů s posádkou. Platí necelé tři dolary za kus a používá jej dodnes.	cz
V důsledku toho se právě během dneška přeženou nad západními Čechami bouřky, které se budou v pátek postupně rozšiřovat i na ostatní území Čech.	cz
Hlavní organizátor Abdulla Ahmed Ali může být podle rozsudku propuštěn nejdříve po 40 letech, Assad Sarwar si odpyká alespoň 36 roků a Tanvir Hussain zůstane ve vězení nejméně 32 let.	cz
Zákon o účetnictví spolu s Obchodním zákoníkem ukládají společnostem zapsaným v Obchodním rejstříku povinnost uložit vybrané listiny do sbírky listin a zveřejnit tak údaje o svém hospodaření.	cz
Výrobní kapacity přesouvá do Číny a propouští… Devizové rezervy ČNB na konci roku klesly na 31,7 miliardy eur Devizové rezervy České národní banky na konci loňského roku klesly na 31,679 miliardy eur z 31,859 miliardy eur na konci listopadu.	cz
To, co v pátek řekl Vondra novinářům, by však mělo všem zdejším rozmetat obavy ze září, kdy by mělo padnout definitivní rozhodnutí o tom, které letiště skončí.	cz
V tom prezident překročil vyjadřovací normu komentáře, A že to divadlo kolem toho bylo nechutní je fakt a to mu určitě ke zdraví nesloužilo.	cz
Ta nová budova je ambiciózním, na olomoucké poměry, možná i na poměry České republiky, architektonickým projektem, který v tom kontextu převážně barokní Olomouce, v tuto chvíli běží vynikající výstava a všechny zvu na barokní Olomouc..	cz
Do začátku roku 2001 proinvestovaly podle dat České národní banky tuzemské firmy v zahraničí 28 miliard korun. Letos tato suma v součtu dosáhla už 288 miliard korun. Rozšiřování výroby do zahraničí je však spíše výjimečné.	cz
Audit odhalil sporné zakázky, neplatné administrativní smlouvy a další nesrovnalosti v klubu, který v letech 2008 a 2009 získal dva mistrovské tituly a startoval v Lize mistrů.	cz
V rámci vzniku Finanční správy ČR by 14 územních finančních úřadů mělo vzniknout z nynějších osmi pracovišť Generálního finančního ředitelství a doplněním šesti nových územních pracovišť.	cz
Občanské nepokoje v Číně rok od roku stoupají, a tamní komunistická strana proto věnuje podobným akcím stále větší pozornost, aby nepokoje nepřerostly v protesty ohrožující státní moc.	cz
To bude ještě předmětem jednání na vládě, jaké kompetence v paragrafovém znění bude ředitel úřadu mít, přičemž odvolání toho ředitele úřadu bude moci být pouze ze dvou zásadních důvodů.	cz
Třetí příčku obsadil Lewis Hamilton z McLarenu, který ovládl úvodní trénink, v něm si však piloti zvykali na novou trať a jejich časy byly zhruba o tři vteřiny pomalejší.	cz
Sbor dobrovolných hasičů v Archlebově byl založen v roce 1899. V současné době má osmatřicet členů, z toho dvě ženy. Šestnáct dobrovolníků tvoří výjezdovou jednotku obce. „Jednotka je podle poplachového plánu kraje zařazena do kategorie JPO III a mimo jiné je předurčena pro tankování letadel a vrtulníků v případě požáru lesa,“ uvedl velitel jednotky Radek Luža.	cz
Údolí Stubai je pro mnoho lidí nejkrásnější ledovcové údolí v Tyrolsku, je známé svou rozmanitou nabídkou, jistotou sněhu, kvalitním gastronomií a také vstřícností k rodinám.	cz
Členem NERVu se také stane Eduard Janota, který v předchozí Fischerově úřednické vládě zastával post ministra financí. Nově v ní zasedne i člen představenstva a náměstek generálního ředitele České spořitelny Pavel Kysilka a vedoucí vědecký pracovník Národohospodářského ústavu Akademie věd Lubomír Lízal. Dalšími členy rady se stanou i akademický ekonom Daniel Münich, opět také hlavní analytik společnosti Cyrrus Jan Procházka a ekonomický expert, analytik a konzultant specializující se na problematiku Evropské unie Petr Zahradník.	cz
"Mladí řidiči patří mezi hlavní rizikové skupiny, zejména kvůli jízdě pod vlivem alkoholu a překračování nejvyšší povolené rychlosti," potvrdila šéfka organizace BESIP Kateřina Budínová.	cz
Obyvatelé v Benghází sice oslavovali celou noc dobytí Kaddáfího pevnosti, vůdci oopozice se ale začínají obávat bezvládí, ve kterém se nyní Tripolis nachází, informuje zpravodaj BBC Paul Wood.	cz
Určitě je má. Ale proboha, kolik jich mám já?! Se mnou je hrozně těžké vyjít a on je fakt dobrej, že to tak dlouho vydržel. Obzvlášť když jsem těhotná. To bych nikomu nepřála.	cz
Zejména tam, kde o vedení obce není vůbec žádný zájem, protože v kase zeje jen prázdná díra a tak není co přeposlat svým kamarádům.	cz
Rozčiluje mě, když si producenti myslí, že mohu hrát už jen matky nebo sestry, přestože starší Jack Nicholson či Clint Eastwood se na plátně klidně milují s herečkami o polovinu mladšími.	cz
Všechno ostatní je fotbalová smetánka, která bez problémů zaplní strahovský stadión a přinese i další milióny za televizní práva. Už teď je jisté, že do Prahy přiletí jeden z elitní osmičky, v níž jsou oba milánské kluby, Barcelona s Realem a anglický čtyřlístek Liverpool, Arsenal, Chelsea a Manchester United.	cz
Experti naznačují, že pokud se situace v jižní části jezera nezačne řešit, může úplně vyschnout nebo se sice stabilizuje, ale bude tak mělké a přesolené, že se z něj stane druhé Mrtvé moře.	cz
Kulturní centrum nabídne i kuličky, které z hodinového stroje vypadávají. Přesněji řečeno jejich zmenšeniny. Skleněnek o průměru až čtyři centimetry bude také více typů. Uvnitř hmoty bude zatavený třeba znak Brna, tři královské korunky nebo připomínka generála Torstensona.	cz
Samozřejmě vím, že některé písně lidi nebaví nebo se nedají hrát veřejně nebo se nedají přenést na pódium, protože někdy je to studiové čarování velké.	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína redaktor rubriky Zpravodajství Ročník 1985 narozený a usazený na pražské jihozápadní periferii. Zběhl ze studií bohemistiky a anglistiky na FF UK, v současnosti studuje žurnalistiku na FSV UK v Praze.	cz
Stráský chce do měsíce začít kácet v prvních zónách NP Šumava O tom, kde a jak zasáhnout v Národním parku Šumava kácením stromů proti kůrovci.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Podle voleb chce vetsina naroda diktaturu Vzdyt 95% zucastnenych volicu si pralo prohlubovani diktatury, takze sice muzemesvobodmyslnym fandit jak chceme, ale drtiva vetsina nad sebou chce citit karabac..	cz
Podle údajů ministerstva informatiky novou možnost podat některá daňové přiznání přes internet v prvnim pololetí letošního roku využilo z celé republiky pouhých 2647 právních subjektů.	cz
45/263« První20«4344454647»60Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Kompletní žebříček stovky nejcennějších značek najdete v záložce INFOGRAFIKA nahoře v článku Autoři žebříčku BrandZ TOP 100 nevypočítávají aktuální hodnotu firem, nýbrž pouze značek.	cz
Veřejný sektor je nespolehlivý Z Evropského platebního indexu vypočteného na základě šetření provedeného mezi 5.000 evropskými podniky vyplývá, že veřejný sektor je z hlediska plateb dodavatelům méně spolehlivý než soukromé podniky a spotřebitelé.	cz
Bleskovou reakci nezastavila cena (téměř tisíc korun za jedno balení), ani to, že je na předpis, a nakonec ani alarmující zpráva o selhání Tamiflu u asijské dívky, která se zřejmě nakazila od svého bratra.	cz
Predikce vývoje kurzu koruny vůči euru byla právě kvůli značným výkyvům pro firmy podle něho mnohem nečitelnější než vývoj inflace, a tedy i mnohem žádanější.	cz
A tak máme na světě kombinaci kamery, radia, telefonu a počítače velikosti zrnka písku, schopnou poletovat a sedat si kamkoli, kam se milimetrovou škvírkou protáhnou, a předávat zvukové a vizuální informace do počítačového centra.	cz
Máme se lépe než před rokem 1989, myslí si Češi Podle průzkumu CVVM si lidé v ČR nejvíce cení volného přístupu k informacím, který současný režim umožňuje.	cz
Tento příspěvek byl v rozporu s pravidly diskuze a byl administrátorem odstraněn. to jsem na ten "tvrdý postup" policie proti těšm "mladíkům" s černou nebo hnědou drškou zvědavý.	cz
Takzvaná pylová sezóna u nás totiž trvá až osm měsíců – začíná na konci února a končí počátkem října, zahrnuje tedy tři roční období.	cz
"ČTÚ pak zahájí proces směřující k přidělení těchto kmitočtů nejpozději do 3 měsíců po nabytí účinnosti novely zákona," pokračovala Artěmenková. Dodejme, že novela byla již schválena vládou a nyní ji musí podepsat poslanci a prezident.	cz
Buď jde o velké sériové výroby jako například ve Foxconnu, nebo se počítače dělají ručně v malých sériích či přímo na konkrétní objednávky zákazníků, jako je to u většiny domácích výrobců.	cz
Podle statistik ÚIV by měl přitom počet deváťáků klesat ještě po následující tři roky, v roce 2012 by mělo pražské základní školy opustit 7000 dětí.	cz
A získání takové sazby "od" banky zpravidla podmiňují například uzavřením životního pojištění, otevřením běžného účtu, pojištěním nemovitosti u spřízněné pojišťovny apod. Proto není tak úplně jisté, zda si klienti skutečně na nižší úrokové sazby „sáhnou“.	cz
Na mnohé potenciální dárce se letos bohužel vztahuje následující pravidlo, že v případě, že společnost nemá kladný základ daně, nemůžete bohužel dary jako odčitatelné položky uplatnit.	cz
Kellner si pohoršil, mezi elitou Bakala i Babiš Přestože českému podnikateli Kellnerovi oproti loňsku vzrostl majetek o 1,6 miliardy dolarů, ve srovnání s ostatními dolarovými miliardáři klesl o 13 příček z loňského 76. místa.	cz
Opačného názoru jsou lidé kolem expremiéra Jaroslawa Kaczynského, který spolu se zesnulým bratrem nasměroval během své vlády IPN k odkrývání údajné kolaborace části Solidarity se Státní bezpečností. Walesu za agenta považuje také část předáků Solidarity.	cz
Přes padesát procent dotázaných se například domnívá, že v případě nehody na svahu nemají žádnou povinnost zastavit, natož jako případní aktéři, svědci či poškození prokázat svou totožnost.	cz
"Představil jsem si Mississaugu jako město směřující k tomu, stát se jednou něčím, jako je Chicago nebo Toronto, město s mnoha výškovými budovami," řekl.	cz
O přeshraniční dopravě jednala hejtmanka Jana Vaňhová V závěru minulého týdne navštívila hejtmanka Jana Vaňhová saský Sebnitz a jednala tu o přeshraniční dopravě, o společném portálu krizového řízení a dalších akcích vzájemné spolupráce.	cz
Skrze otvory ve střeše zálivu a zimní zahrady skutečně proniká hluboko dovnitř a zcela zastírá fakt, že světlá výška interiéru je z ekonomických důvodů udržena na naprostém minimu (2,65 m).	cz
Lidé jsou tu skvělí Marek Osina není k poražení, bodovali také Liczka, Dubovská a Mikuláš Dvě břevna Hulínu na výhru nestačila Příznivci agility přivítali jaro Jarní tlapkou 337 milionů v Kroměříži.	cz
Rozhodl o tom poslední závod sezony, závod s hromadným startem v Oslo, ve kterém domácí talent skončil 8. Jeho největší rival a krajan Emil Hegle Svendsen sice zvítězil, k celkovému triumfu mu ale pět bodů chybělo.	cz
Před studiem učitelství by měla být povinná praxe ve škole, navrhuje ministr Ministr školství Josef Dobeš (VV) chce, aby budoucí studenti pedagogických fakult museli před nástupem na vysokou školu rok či dva učit.	cz
Zuzana Coufalová, marketing specialist, NetDirect s.r.o. Myslím, že by to nemělo větší význam, jsme spokojeni se současnou adresou, která je mezi internetovými uživateli již známá.	cz
Zájemce o účast na školení bezpečné jízdy vyplní přiloženou žádost, kterou doloží výpisem bodového hodnocení osoby, ve kterém je uvedeno i bodové ohodnocení jednotlivých přestupků.	cz
Spoléhat pouze na tzv. obnovitelné zdroje znamená návrat do období, z něhož se lidstvo před staletími dostalo, když se naučilo využívat „energetické konzervy“ dřevo, uhlí a posléze i atom.	cz
Někdejší profesionální mistr světa těžké váhy se jako čestný host zúčastní galavečera bojových sportů Heroes Gate v Tesla Areně a předá cenu vítězi hlavního titulového zápasu.	cz
Vidíme v tom jen omezené přínosy a také mezery ve způsobu kontroly," tvrdí předseda CZ Biom Jan Habart na úterní konferenci Biomasa a energetika 2010.	cz
Je mnoho druhů housek na hamburgery, ale všechny by měly být opečené v toasteru nebo na grilu a neměly by se při jídle rozpadat. A co dovnitř? Klasika je plátek slaniny, list salátu, rajčata, syrová cibule, kyselé okurky a samozřejmě sýr (já mám nejradši čedar).	cz
Podle studie, kterou včera Hospodářským novinám poskytla společnost PricewaterhouseCoopers (PwC), je to neklamný důkaz, že poměr sil ve světě se rychle mění ve prospěch rozvíjejících se trhů.	cz
Podepsala jsem smlouvu o mlčenlivosti "Od dětství jsem ráda vyšívala, vždy to bylo moje hobby," cituje Gábinu slovenský server čas.sk. "Královská škola je nejlepší školou technického vyšívání na světě.	cz
Náprstek Viktor Ano pane Náprstku i takto se dá zneužít přirozená touha pro poznávání a výzkum neznámého, která člověka posouvá dopředu a někteří, jako byl Albert Einstein, dokonce dohlédli i na míru zneužitelnosti.	cz
Pirát z D1 Trpišovský chce po policii 50 tisíc, stále není stíhán Po pěti měsících a dvou prodlouženích zákonných lhůt nemá policie stále jasno v tom, zda bude stíhat údajného piráta silnic Aleše..	cz
Ministerstvo bylo podle úřadu sankcionováno kvůli porušení zákona o ochraně osobních údajů tím, že v polovině února zveřejnilo informace o pohybu na bankovních účtech majitelů firmy Promopro bez jejich souhlasu.	cz
Vedení Zaragozy později informovalo Pennanta, že má velký počet nezaplacených pokut od policie. Žádali ho, aby svůj vůz přeparkoval. Bývalý hráč Arsenalu či Liverpoolu však popřel, že by nějaký vůz značky Porsche vůbec vlastnil.	cz
Krmítko s mosaznou střechou a ozdobným zábradlíčkem Ti, kteří rádi pozorují malé zpěváčky, si mohou pořídit lehké krmítko, které se pomocí přísavek připevní přímo na sklo okna.	cz
"Kdyby tyto smlouvy na začátku byly uzavírány s ohledem na všechny možné okolnosti, kdyby tam byla ta verze, kterou považuji za zásadní, že vysoutěžená cena rovná se cena konečná, s nějakou definovanou licencí, pak by to takto nevypadalo," řekl Svoboda.	cz
V úterý už Berlusconi tvrdil, že vláda brzy předloží harmonogram úsporných opatření, které mají zabránit tomu, aby se Itálie zapletla do podobných problémů, v jakých je teď například Řecko.	cz
Ceny rýže se meziročně snížily o 3,7 procenta, vajec o 11,9 procenta, citrusů o 14 procent, banánů o 22,7 procenta a peckovin a bobulovin o 5,1 procenta.	cz
Pracuji na interně, kde převážná část klientů je imobilních a starých, ale nikdy bych neřekla, že tu nebo onu činnost dělat nebudu a nebo, že bych snad byla drzá, sprostá na pacienty.	cz
To se do trubky dostalo zřejmě vlastní vinou a na zahradě svých rodičů ho pak našel mladík, který o pomoc při jeho vyprošťování požádal hasiče.	cz
Nejvyšší průměrný sólo starobní důchod dostávali důchodci v Praze – 10 694 Kč (muži – 11 715 Kč, ženy – 9 915 Kč), nejnižší průměrný starobní důchod byl vyplácen v Olomouckém kraji – 9 754 Kč (muži – 10 777 Kč, ženy – 8 929 Kč).	cz
Naše nová služba nicméně umožní českým občanům minimalizovat přepravní dobu do Vídně a zpět, a tím pádem také omezit dopad samotného zavedení víz v době letních dovolených.	cz
Chtěl jsem si koupit šanon co vydal ale když jsem v knize měl možnost se podívat dovnitř tak jsem radši šel do papírnictví a koupil desky a kroužkový blok je to uplně to samé a stálo mě to 150 kč místo 500kč.	cz
V minulých letech si mohli lidé koupit privatizované byty přibližně za 268 tisíc korun, což je přibližně třetina odhadní ceny. "V koalici prosazuji návrh, aby se průměrná cena prodaného bytu pohybovala právě v této výši. Zatím jsme se ale s koaličními partnery neshodli," uvedl Kaššai.	cz
Duhová kulička ve znamení Visegrádské čtyřky Mezinárodní reklamní festival Duhová kulička bude 1. a 2. června, jeho soutěžní část, se letos poprvé otevírá všem státům..	cz
Důležitý bude další vývoj úrokových sazeb, většina analytiků se shoduje, že v závěru roku by mohlo dojít ke zvyšování klíčových úrokových sazeb v USA, což by mohlo zchladit předpokládaný růst na akciových trzích.	cz
Pachatele masakru Ľubomíra Harmana si ve filmu zahrál Pavel Vrabec, čtyřicetiletý amatérský herec a pacifista, který má málo k čemu tak daleko jako ke zbraním.	cz
Stoupenci DSSS se během pochodu chovali ukázněně a na slovní výpady ze strany Romů, které padaly na několika místech pochodu, reagovali jen jízlivými poznámkami.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Přestávám být analytikem a stávám se přívržencem pana Kaddáfího Jako analytik bych asi napsal, že sice může vést ještě nějakou dobu partyzánskou válku, jenže na to jsou naši demokrati zvyklí.	cz
České velvyslanectví v Norsku neví o tom, že by mezi oběťmi byli Centrem Svitav prošlo zhruba 150 pravicových extremistů Zhruba 150 pravicových extremistů pochodovalo centrem Svitav.	cz
Každý z nás si uvědomuje, že v současném stavu a za současného provozního režimu nelze považovat park za příjemné, čisté a bezpečné místo, takže prvním krokem musí být jeho uzavření a ukončení jeho funkce jako průchozího prostoru.	cz
Rybář a jeho vnučka se bojí moře Šest měsíců poté, co se Indickým oceánem přehnala tsunami, spláchla její dům a zabila rodiče, postavila pro Suwani Maliwan thajská armáda nový jednopokojový domek.	cz
Véčka už nechtějí výkřiky ohrožovat dohodu koalice Ani v předvečer schůze Sněmovny, na které se mají začít projednávat zásadní vládní reformy a možná i hlasování o důvěře vládě, neměla..	cz
Většina členů komise se shodla, že „díra“ ve výši několika desítek miliard korun, která by tak v systému vznikla, by se mohla zalepit zvýšením DPH. Návrh počítá se sjednocením horní i dolní sazby na 19 procentech. To by znamenalo zdražení potravin asi o devět procent.	cz
Diváci se s jejím jménem seznamovali postupně v publisitických pořadech Nadoraz, Intolerance, Tady a teď, Klekánice, Fakta, Ta naše povaha česká, Křeťanský magazín nebo Cesty víry.	cz
Velice důležité byly dobře zaplavané časy Šárky Strachoňové, která kromě dvou druhých míst (100 m z, 100 m pz) získala nominaci na nejvyšší soutěž, a to „Pohár 11letých“, který proběhne 17. až 18. června v Sokolově.	cz
" Na domácí půdě naše zástupkyně v Komisi rozhodčích UEFA nějaké "Všechno se bude odvíjet od té první schůzky, kdy dostaneme určitý návod, pravidla, jak by to všechno mělo fungovat.	cz
Z Obamy mám zatím smíšený pocit. V některých věcech byl pevný, v jiných o dost méně. A nebezpečné pro něho může být, že vnitropolitická agenda se teď přesunula k tématům, kde byl méně jasný. Jeho problémem bude, aby prokázal schopnost "vedení z první pozice".	cz
V Praze se nájemné u stejného bytu zvýšilo za rok průměrně o 300 korun na 13.800 korun. Podobně se podle M&M Reality vyvíjí činže také u bytů v panelových domech na okrajích měst.	cz
Důležité je, že mnozí jednotlivci i firmy již k dárcovství začínají přistupovat mnohem strategičtěji a přiklánějí se k dlouhodobé systematické podpoře neziskových projektů a organizací.	cz
Bohemians 1905 chystá Pochod pro Bohemku, fandové potáhnou na Strahov Fanoušci Bohemians 1905 se při příležitosti derby s Bohemians Praha chystají hromadně vypravit na Strahov.	cz
Projekt vznikl v roce 1995 a za dva roky se rozjela výroba v novém areálu o rozloze 3000 metrů čtverečních, jehož součástí je nejenom profesionální výrobna kosmetiky, ale i laboratoře, firemní prodejna a potřebné zázemí společnosti.	cz
Naším cílem je však minimalizovat počet chyb a poskytnout našim zákazníkům jejich opravu, a to do sedmi pracovních dnů,“ říká Petr Palas, zakladatel a výkonný ředitel Kentico Software.	cz
Podle zpráv automobilek z minulého týdne se prodej nových automobilů na americkém trhu v září, prvním měsíci po šrotovném, propadl meziročně o plných 25 procent a zestátněným výrobcům GM a Chrysler dokonce o více než 40 procent.	cz
" Když po válce a pádu Napoleonově v roce 1815 přišla zase klidná léta vývoje, oprášil svůj starý návrh na koněspřežnou železnici, a tentokrát měl úspěch.	cz
Ve škole z toho zkouší už třeťáky Dnes v LN Sedíte doma v neděli na gauči a se svým osmiletým dítětem opakujete znaky živých organismů, definici vzduchu a procvičujete telefony městské a státní policie,..	cz
Adélka se moc těšila na dovolenou s tátou, počítala na prstech, kdy už pojede Adélka (5) mohla strávit šťastný týden s otcem Davidem B. (29) u moře na plaveckém táboře.	cz
Kouzelná flétnička má své vítěze Ve středu 2. května se v Domě dětí a mládeže v Rumburku konala soutěž „Kouzelná flétnička“, při níž měly děti z mateřských škol a 1. stupňů základních škol předvést své umění ve hře na tento lahodný hudební nástroj.	cz
Za jeho nabroušenou vehemencí se totiž kromě jiného skrývá i docela obyčejná úzkost mladíka, který se snaží přežít svůj den; strach verbálního diktátora, který se potají obává, že ztratí svou pozici zázračného dítěte undergroundu.	cz
Kate Winslet, Sean penn a Pénelope Cruz V hlavních hereckých kategoriích uspěli Kate Winsletová za roli bývalé nacistické dozorkyně ve snímku Předčítač a Sean Penn za titulní postavu bojovníka za práva homosexuálů ve filmu Milk.	cz
Intenzita bouřek se zvýší v neděli a to především ve východních Čechách a na Vysočině. Předpověď hlásí teploty mezi 22 a 26 stupni Celsia. V sobotu bude jasno až polojasno, ale v neděli se obloha už na většině míst zatáhne a přibude bouřek.	cz
Autor, reportér vlivného deníku New York Times, ověnčený novinářskými cenami, totiž sepsal všechny hříchy Ústřední zpravodajské služby (Central Intelligence Agency), zato vědomě zamlčel její značné úspěchy.	cz
Narodil se zřejmě předčasně, při narození vážil méně než 80 kilogramů a navíc jeho matka je prvorodička, která pořádně nevěděla, jak se má o slůně starat.	cz
Úřad předsedy vlády, který už byl kvůli Coulsonovi kritizován za neprozíravost a kterého nová fakta znovu vystavují možné kritice, v úterý prohlásil, že není vhodné, aby případ během vyšetřování komentoval.	cz
Šestasedmdesátiletý Polanski nyní čeká, jak švýcarské soudy rozhodnou o jeho eventuálním vydání do USA. Americká justice ho chce soudit za více než tři desítky let starý případ pohlavního styku s nezletilou, který navíc mohl být znásilněním. Podle švýcarského ministerstva spravedlnosti by se mělo rozhodnout o vydání či nevydání Polanského v nejbližších týdnech.	cz
Pokud se stavba zastaví, musí se zakonzervovat, strážit, platit energie, také se stavební firmě musí za porušení smlouvy zaplatit tučné penále, v nejhorším případě se léta soudit o miliardové částky.	cz
Dnes je Zemkova skupina v černých číslech, zaměstnává pět tisíc lidí, loni utržila kolem čtrnácti miliard korun a rozkročuje se i do dalších odvětví.	cz
Pro polskou vládu bylo velmi důležité, aby na svou stranu získala odbory a většinu národa, kdy se lidem vysvětlovalo proč je důchodová reforma důležitá a jakým způsobem se bude provádět (také se reforma připravovala delší dobu).	cz
Proto se začal hledat dotační titul, až došlo k současné situaci, kdy zhruba pětatřicet procent nákladů hradí město a zbytek půjde s dotací Evropské unie.	cz
Hrají C. Ferguson, S. Richardsonová, J. Morton a další (42 min) Pravda a odplata (Truth and Reconciliation) Michael hledá spravedlnost pro zavražděnou dívku, jejíž vrah žije pod falešným jménem v Miami… Americký seriál (2008).	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav V celém Česku vypukla chřipková epidemie. Odolává jen Praha V celém Česku kromě Prahy vypukla chřipková epidemie. Nemocnost v zemi se v posledním týdnu zvýšila v průměru o deset procent.	cz
Někdo propíchal kola u kočárku Moravská Třebová – Případy, ve kterých se lidé obracejí na policii v souvislosti s propíchanými pneumatikami u aut, policisté několikrát řešili.	cz
Městská část Prahy 3, ve spolupráci s KVH Gardekorps a Vojenským historickým ústavem Praha pořádá v pátek 7. května ojedinělou celodenní akci Barikáda 2010 s účastí historické bojové techniky.	cz
Závod Moto2 ovládl lídr Elías, Češi nedojeli Sedmadvacetiletý španělský jezdec Toni Elías na stroji Moriwaki zvítězil v závodě třídy Moto2 v Brně a zvýšil náskok v čele průběžné klasifikace mistrovství světa silničních motocyklů.	cz
V uvedené době bude ve jmenovaných ulicích vyloučeno parkování, protože se zde bude frézovat vozovka a rovněž zajišťovat výšková oprava armatur a následná pokládka asfaltového koberce.	cz
Aby Česko program plnilo, deficit veřejných financí by měl postupně klesat pod tři procenta hrubého domácího produktu v roce 2014, což by podle Janoty znamenalo přijetí eura v roce 2017. "Ale ty kroky lze i urychlit a dostat se pod tři procenta již v roce 2013, to ale bude záležet na další vládě," uvedl Janota.	cz
Mám velkou zahradu, na které mě baví pracovat, psa, s nímž jsme provázaní, on visí na mně a já ho mám taky moc ráda.	cz
Pak vyplutí na raftech, ulovení zprávy o tom, kde je další bod, a plavba na ostrov, kde si měly týmy z připravené mouky a vody upéct chléb.	cz
Minutu po výběru tý zákeřný a fakešný dorotky jsem říkal, že mu zbyde akorát tak vlajka z tý jeho jachty a jedny slipy (nosej milionáři slipy?	cz
A tento bohatý šlechtic Hroznata chtěl nejdříve odjet na třetí křížovou výpravu, ale v Itálii si to rozmyslel a požádal papeže, aby ho zbavil slibu, že má lepší nápad.	cz
Jo, muzeme vsichni prestat makat( tomu ale moc neverim, to svejci nedokazou) a navic oni maji zajisteni na delsi cas a my bychom zatim pomrzli a posli hladem.	cz
Rumburské Množiny alias Mandavu, které v tomto roce slaví své 30. narozeniny, doprovázel na Vlčí Hoře vůbec poprvé dětský pěvecký sbor Čtyřlístek z Rumburku.	cz
Otázkou zůstává, zda je možné judikát uplatnit i na smluvní vztahy mezi osobami právnickými, či zda naopak nájmy sjednané na dobu 100 let a více jsou u právnických osob smlouvami na dobu určitou.	cz
Pohled na navlečenou paní před dietou a pro srovnání v plavkách po dietě (vzhledem k tomu, jak se fotografie liší, musela nejspíš absolvovat i plastickou operaci) byl nepřesvědčivý.	cz
Z pohledu výrobců místních značek zvýšila krize potřebu najít alternativní způsoby, jak oslovit zákazníky ve věku 25 až 40 let, kteří jsou citliví na výši cen.	cz
Vždyť tresty za jízdu pod vlivem jsou opravdu přísné, a ti lidé si ani neuvědomují, že mohou vážně ublížit sobě i někomu jinému," divila se.	cz
Podle místostarosty poskytne Velké Bystřici dotaci 21 milionů korun. „Na zbylou část investice si vezmeme úvěr zřejmě se splatností deset až 15 let,“ doplnil Lakomý.	cz
„Díky vytvoření zajímavých tras v Třeboni a na Novobystřicku považujeme program orientačního běhu za velmi zdařilý. Jindřichohradecko je ideální region pro orientační běh. Lesnaté prostředí a dostatečné terénní komplexy se skalními útvary umožňují závodníkům předvést svou orientační dovednost v plné kráse,“ zmínil Petr Kubičko, předseda oddílu Sdružení orientačních sportů J. Hradec, který se na tomto klání pořadatelsky podílí.	cz
Jednak se muze hodnotit i skrabopis (pravopis), a jednak si to dani panackove (a panenky) budou muset hezky zapamatovat, kdyz uz to buou opisovat z tistene verze.	cz
Víno jako fenomén moderního manažera NÁPOJ PODNIKATELŮ – Doby, kdy personál v restauraci místo vinného lístku nabízel pouze bílé a červené, jsou dávno pryč.	cz
Za prvních devět měsíců minulého roku LinkedIn téměř zdvojnásobila tržby na 164 milionů dolarů a měla zisk 1,85 milionu dolarů (asi 32,7 milionu Kč).	cz
Například jeden lot akcií ČEZ má hodnotu přibližně 75 tisíc korun. Naproti tomu na nákup spadovského lotu je potřeba jeden až dva miliony korun. Podání obchodního pokynu je v rámci nové služby zdarma.	cz
Pokud způsobí majiteli linky škodu větší než 5000 Kč, jedná se již o trestnou činnost, kterou ale jistá odvážná část dospívající mládeže považuje za "správnou" zábavu.	cz
V Pospěchově kauze jde o to, že hráč podle Chovance bez jeho vědomí přestoupil v roce 2008 z norského Odd Grenland do Artmedie Bratislava.	cz
Lineární kmitající „srdce“ nezabere příliš místa. Návrháři tak dostanou možnost umístit spalovací motor třeba pod podlahu kabiny. Vůz bude díky lepšímu těžišti dobře „sedět“ na silnici, navíc by mohl mít také dva zavazadlové prostory, vzadu i vepředu.	cz
Pokud by se všichni chovali jako já, nechodili by do zakouřených podniků a vyhledávali by restaurace s oddělenými prostory, fungující klimatizací nebo výhradně nekuřácké.	cz
Měla by koaliční vláda bez ministrů Víta Bárty (VV), Radka Johna (VV), Josefa Dobeše (VV), Miroslava Kalouska (TOP 09), Ivana Fuksy (ODS) a Alexandra Vondry (ODS) Vaši důvěru?	cz
Doporučuje se jíst co nejvíc celozrnných produktů, ovoce a zeleniny, denně si dát dvě až tři lžíce rostlinných olejů, nezapomínat na ořechy a luštěniny.	cz
Dnes přespí v hotelu Sychrov (stejné prostory využije ke svému ubytování při své návštěvě Liberce i podnikatelka Ivana Trumpová), zítra bude ale ještě v podpoře sportovců určitě pokračovat.	cz
Češi by se měli angažovat tam, kde je potřeba se rozhodovat chytře, kde je k činu třeba chladná úvaha, ne komplexní a drahá materiální základna.	cz
Teď, když měl své řeči změnit v činy, totiž Petr Nečas mlčí. A stojí za svým obviněným kolegou. A za ním, podle jeho vlastních slov, zase stojí mocní ODS. Tedy takzvaní Kmotři.	cz
Přesto je třeba jasně říci, že dvacet let hledání nové identity našeho venkova musí stačit k tomu, abychom po vlastnících mohli žádat odpovědnost za stav a způsob využívání půdy a krajiny.	cz
Teroristé podle něj 11. září útočili na americké ideály a nejlepší zbraní, kterou Amerika ve válce proti terorismu má, je tyto ctnosti hájit a žít podle nich.	cz
21.15 Český rozhlas může užít skrytého mikrofonu při nahrávání zábavních nebo uměleckých pořadů, pokud tím nedojde k obtěžování nebo k jinému zásahu do osobnostních práv snímaných osob.	cz
Kromě Dívčích hradů by Praha 5 také ráda změnila nevyužívanou plochu pro autokemp v Motole na plochu pro sportoviště, chce také umožnit rozšíření motolského golfového hřiště nebo nové uspořádání smíchovského přístavu.	cz
Spojené státy oznámily, že ze země, kterou okupovaly v roce 2003, do konce letošního roku stáhnou a nynější série násilných akcí s jejich plány podle místních lidí souvisí.	cz
S tímto jazykovým babylonem se EU potýká jen s velkými obtížemi a řada často i základních dokumentů a nařízení EU je vydávána většinou jen v angličtině a často také v němčině i francouzštině s výmluvou na trvalý nedostatek kvalifikovaných překladatelů.	cz
Hráči Litvínova přidali na obrátkách, hosté však zodpovědně bránili a po individuální akci Jedináka a jeho přesné střele k tyči posílili své naděje dvoubrankovým vedením.	cz
Budapešť si však švédské stroje také pouze pronajala a již před třemi lety tehdejší ministr obrany Imre Szekeres naznačil, že plán na jejich další odkoupení může země přehodnotit.	cz
Její pád navíc znamenal začátek nejhorší politické krize a krize důvěry v historii České republiky Sami si odpovězte, do jaké míry jsme v uplynulých 20 letech naplňovali ony dva vůdcovské principy, které se prolínají tímto mým vystoupením.	cz
V současné době se ale pohybujeme v prostředí extrémně nízkých krátkodobých úrokových sazeb (USA 0 – 0,25 %, Británie 0,5 %, ČR 0,75 % atd.) a tomu odpovídají i výnosy státních dluhopisů.	cz
Jde o kombinování dřevní štěpky s odpady z lisované řepky, šťovíku, technického konopí, slámy a jinými zemědělskými produkty, které primárně neslouží k výrobě potravin.	cz
Deloitte spojil západní a východní tradice Společnost Deloitte uspořádala ve Smetanově síni Obecního domu v Praze galavečer, jenž byl vyplněn tematickým koncertem „Setkání Východu se Západem“.	cz
V režimu Map Index si pak lze prohlédnout, kde byly které videozáznamy či fotky pořízeny – program místa ukáže jako špendlíky zapíchnuté na mapě.	cz
V této skupině stoupá výš a výš, až se dostane na velící post pod největšího šéfa Camerona, který všechny své rozkazy ze strachu před policií vydává přes Dereka.	cz
Zákazníci si můžou volit mezi třemi relativně slabými benzinovými motory 1,0, 1,2 a 1,4 litru, vznětová třináctistovka je k mání ve dvou výkonových verzích.	cz
Baseballový fanoušek Terfry implantoval do hiphopového žánru překvapivý instrumentář (pedálová steel kytara, marimby, španělka i bendžo), který se ideálně propojil s jeho neobvyklým vokálním projevem.	cz
"Když jsme koukali na ten pohyb ceny dolů, tak jsme byli jak v Jiříkově vidění,“ říká Martin Voříšek, ředitel výpočetního střediska FN Motol, který byl za zakázku zodpovědný.	cz
"Slabší pracovní síla otupí tempo oživení po krizi společně s naším očekáváním, co by měl být expanzivní trend," uvedl Dean Maki, vedoucí ekonom Barclays Capital z New Yorku.	cz
Kdo má rád luxusní a přitom rychlá auta se skládací střechou, toho určitě zaujme Lexus IS 205 C. Dokáže svou střechu složit do kufru či zase natáhnout za rekordních 20 sekund.	cz
Neuvěřitelná dobrodružství Rudly a Koumáka Neuvěřitelná dobrodružství Rudly a Koumáka III (27) Velmi chytrý myšák Koumák a jeho poněkud jednodušší kamarád Rudla se každý den pokoušejí ovládnout svět!	cz
“ Jiné řešení však má situace, kdy je dárek vadný (poškozený již v době koupě, či nefunkční), či nemá takové vlastnosti, které prodávající při prodeji prezentoval.	cz
Portugalsko požádá Evropskou unii o finanční pomoc Portugalsko požádá Evropskou unii o finanční pomoc v dluhové krizi, oznámil to úřadující portugalský premiér José Sócrates.	cz
Pro další tři sezony Ligy mistrů bude Česká televize vysílat v každém hracím dni přímý přenos vybraného středečního utkání následovaný kompletním přehledem všech zápasů z úterý i středy.	cz
Třetí třetina bude ponechána ve fondu pro naléhavé krizové situace (přírodní katastrofy, války), aby v takové situaci mohla být co nejrychleji poskytnuta humanitární pomoc.	cz
Při tomto systému by mohli lidédobrovolně převést část odvodů ze státního systému do vlastního spoření u fondů, přidat by museli ještě určitou částku ze svého.	cz
Pětačtyřicetiletá první dáma Ameriky se českému národu ukázala při výstupu z letadla v jednoduchých černých šatech a krátkém saku s pro ni již typickými tříčtvrtečními rukávy. Naše první dáma Livie Klausová pro toto vzácné setkání zvolila krémový kostým s krajkovou aplikací na límci, a na krk si pověsila svůj oblíbený perlový náhrdelník. Co se týče módy, drží se Klausová se svými kostýmky hodně zpátky a možná by jí konzultace na téma oblečení u paní Obamové prospěla. Je ale pravda, že obě první dámy dělí věkový rozdíl více než dvaceti let, proto se dá umírněnost Klausové pochopit.	cz
Rozlehlé lesy, zvlněné kopce, potoky a rybníky plné ryb to vše lákalo na Lánsko prezidenty už od roku 1921, kdy lánský zámeček koupil stát pro oddych prezidenta T. G. Masaryka.	cz
Statistiky ukázaly, že po dobu plavby se v USA spotřebovalo přes 7 milionů plastových lahví, tedy sedmsetkrát více než Rothschild použil na stavbu lodi.	cz
Kvůli zlodějům kabelů se bagr ocitl pod vodou Až téměř po střechu zatopený stavební bagr našli dělníci v pátek ráno v jímce pod hrází přehradní nádrže Skalka na Chebsku.	cz
Rekordy nad plán vznikly hlavně díky fotbalovému driblérovi Janu Skorkovskému, který vždy nějaké rekordy naplánuje, ale nakonec jich udělá mnohem více, řekl ČTK Miroslav Marek, prezident agentury Dobrý den spravující české rekordy.	cz
A toto mu dám s tím, že vláda, protože to byl vládní úkol, tak vláda teď by měla projednat tu naši zprávu, také tu oponentní zprávu a tedy politicky nějak rozhodnout.	cz
8. V českém státě byl jiný finanční systém, byla tu jiná měna i s jinou hodnotou. V moderní době přibývalo dalších znaků suverenity, ta byla poškozována jen v době prohrané války. Někteří čeští vladaři byli panovníky i v Německu.	cz
Schodek veřejných financí bude letos 6,5 procenta HDP Schodek veřejných financí by měl v letošním roce podle premiéra Jana Fischera stoupnout na 6,5 procenta hrubého domácího produktu.	cz
Právě cena výzkumu, který firmy často pokládají za zbytečný a peníze raději investují přímo do reklamy, bývá důvodem, proč výzkum není tak zcela samozřejmý jako jiné marketingové aktivity.	cz
Čtyřiatřicetiletá vítězka grandslamových turnajů Australian Open a Roland Garros se na okruhu WTA neobjevila od října 2006. Tehdy si na turnaji v Linci přetrhla vazy v koleně. "Byla to tak strašná bolest, až jsem si v duchu říkala, že nechci umřít," vzpomínala tenistka.	cz
Četl jsem to v nějakém přehledu tisku, nevím o tom ale vůbec nic. Nevěra je vždycky věc, která má záporné znamínko, ať se jedná o prezidenta nebo souseda v paneláku.	cz
Martin odletěl, Renáta bude ještě týden relaxovat (plné znění příspěvku) Martin odlétal přesně podle plánu dnes brzy ráno a tak jsme Renátě ještě zavolali, aby nám přiblížila poslední hodiny v Austrálii.	cz
Je mi te opravdu lito, mozna by bylo dobre vyhradit pro tvory tveho typu nejaky ten ostrov, kde by vas ty extremne pravicove paravojenske jednotky zanechaly zit v miru a spokojenosti.	cz
Už nebudou umírat naši spoluobčané při demontáži opuštěných továren, už nebudou naši patologicky postižení občané devastovat krajinu ve snaze zachránit v zemi zapomenuté potrubí a elektrické kabely.	cz
Jde o kanál pro děti a mládež, tvrdí kandidát na šéfa ČT (Autor) Česká televize by měla být rozdělena na Českou televizi a na Moravskou..	cz
Jeden ze šesti dotazovaných dospělých pak uvedl, že vaří dvakrát, protože se lépe uvolní a odpočine si při večeři pouze s partnerem, než když jsou spolu s dětmi.	cz
A takže celkově já to vnímám jako takovou určitou jako deformaci týhle tý společnosti, umím to tímhle tím způsobem popsat teda a mám pocit, že ta situace se musí jenom zhoršovat vlastně.	cz
" Tyto výsledky mohou být převedeny na křivku zrání, pomocí níž mohou výzkumníci vyjádřit vztah mezi věkem a vývojem mozkových spojů na větší distance.	cz
Dále se také osvědčilo připravit si předem šest banánů a během následujícího dne po oslavě s přemírou alkoholu postupně po jednom pět z nich sníst.	cz
Americké i irácké úřady připisují zlepšování bezpečnostní situace jednak americkým posilám, které byly do Iráku vyslány loni, a také lepší spolupráci sunnitských civilistů s iráckou bezpečností.	cz
Ono to zní hrozně „socialisticky“, ale jinak prolomení těžebních limitů pro regulované české teplárenství, jako veřejnou službu pro cca 1,5 milionů domácností v Česku, nemá žádný smysl.	cz
Zbytečně to vyčerpává vysílací čas, téměř to budí podezření, že je v tom zlý úmysl zaplnit nějak vysílací čas a přitom za odvysílané minuty nikomu nezaplatit ani korunu honoráře.	cz
Pozveme vás do černé hradní kuchyně, podíváme se jaké rukavičky má právě na rukou dobrý duch hradu paní Perchta a představíme i významné hradní pány a obyvatele města.	cz
V šetřeném případě by nebylo možné ani zadat veřejnou zakázku v jednacím řízení bez uveřejnění, neboť požadované stavební práce nelze považovat za dodatečné, jejichž potřeba vznikla v naléhavém případě.	cz
Ještě to nebylo úplně ideální, ale bylo to lepší než v rozjížďce nebo ve čtvrtfinále, kde jsem byl ztuhlý a vůbec mi to nešlo, myslel jsem i na nejhorší.	cz
Vlastní fotografická dráha začíná pro Tobiase až v Paříži, kam se roku 1951 přestěhoval se svým americkým přítelem Richardem Dickem, protože už nemohli dál snášet prudérní Berlín, homosexualita zde byla podle § 175 trestána několikaměsíčním vězením.	cz
Pozdní platby podle ministra Kocourka představují významný problém hlavně pro malé a střední podniky, které se často kvůli nesplaceným zakázkám dostávají až na pokraj bankrotu.	cz
Holka z bohaté rodiny ukradla mobily, televize i mikrovlnku Mezi předvedenými před soud ale nebyli jen lidé, kteří tvrdili, že měli hluboko do kapsy.	cz
Pokud vám to ještě není jasné, obraťte se laskavě na mého kolegu Motu, který pořád s Julií něco řeší, shodou okolností momentálně v Paříži.	cz
Demokratický kandidát na prezidenta Barack Obama se však v reakci na tyto informace postavil na stranu McCaina s tím, že do rodin a především dětí kandidátů nikomu nic není.	cz
Na druhé straně jeho nepřítomnost a spekulace o zdraví znovu odhalily problém, že Chávez vlastně nemá politického nástupce a ani v opozici není osobnost, která by se mu vyrovnala.	cz
Rousek se od letošního května do srpna zabýval v NASA umělou gravitací, revolučními technologiemi, které by mohly být použity pro delší výzkumné mise například na Marsu.	cz
Výzkum na Moravském náměstí zaměříme především do prostoru před Moravskou galerií, kde bude umístěn nový vodní prvek, a také do severní části ulice Běhounské.	cz
Myslím, že se soubor daří rozvíjet, že má výsledky a oprávněné úspěchy a je svou kvalitou srovnatelný s velkými baletními soubory v České republice.	cz
Stanovit si cíl, o kolik chcete zhubnout, maximálně půl až jeden kilogram týdně, mít pevnou vůli, a když ji nemáte, navštívit obezitologickou poradnu a hubnout pod dozorem lékaře.	cz
"Ohrozilo by to čerpání evropských dotací na dopravní stavby v souhrnu 50 miliard, které vyžadují finanční spoluúčast, a také slíbené navýšení učitelských platů," uvedl v prohlášení Bárta.	cz
Pokud si člověk bude chtít rozhled a dohled ještě o něco zvýšit, stačí když z obce zamíří úzkou pěšinou vzhůru až pod vrchol kopce zvaného Arakli (405 metrů nadmořské výšky) a další skvělá přírodní rozhledna je dobyta.	cz
Berlusconi zastavil vyšetřování zmizení desetitisíců raket a pušek Vláda italského premiéra Silvia Berlusconiho zastavila vyšetřování zmizení více než deseti tisíc raket, třiceti tisíc útočných pušek..	cz
Družstevní podniky měly od svých prvopočátků různé formy i cíle, v pozadí ale většinou byla snaha o ochranu spotřebitelů či poskytnutí alternativy k „velkému“ podnikání.	cz
Dofam, ze se Sona nevrati k 0 Dofam, ze se Sona nevrati k Honzovi, tak totiz konci vetsina serialu a filmu, ale zustane s Romanem, myslim ze se k sobe skvele hodí, a Roman je ten typ muze ktery se tvari svetacky, ze vsechno zvladne je tvdy na okoli..	cz
V této společnosti je přitom mnoho lidí, kterým současný systém ubližuje nebo jim nějak nesedí – od nezaměstnaných po intelektuály, kteří se neztotožňují se sociálním darwinismem.	cz
Fitness trenérka s rozumem v koncích V populárním pořadu o zdravém životním stylu Jste to, co jíte navštíví tentokrát doktorka Kateřina a Petr Havlíček velkou hokejovou fanynku a provozovatelku fitness centra Pavlu Pospíšilovou.	cz
Podle agentury AFP pět desítek ozbrojenců extremistického hnutí Taliban zaútočilo na armádní stanoviště v čitrálské vesnici Arando, kde zabili tři vojáky a čtyři další zranili.	cz
Specialista na turistický ruch Tomio Okamura ale od začátku o projektu pochyboval s tím, že Česko se s výjimkou Prahy turisticky nevyvíjí dostatečně rychle a tak by tady tento projekt nemohl uspět.	cz
Mirka Luprichová nevidí problém v tom, že by česká komora nebyla dostatečně činná, ale že se k jejím výdobytkům dostanou jen ti, kteří jsou draví nebo v takové pozici, aby na ně dosáhli.	cz
Marek ztracený se o dítě své expřítelkyně Marcely bude starat, chce být dobrým tátou Zpěvák Marek Ztracený (25), přestože bude otcem dítěte, které neplánoval, se zachová jako správný chlap.	cz
Vedle současné nabídky oděvů pro celou rodinu v různých stylech bude pro zákazníky novinkou i zařazení sortimentu potravin, domácích doplňků a kavárny (pod značkou CAFÉ REVIVE).	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Tři ženy se zranily na bobové dráze Se středně těžkým zraněním vyvázly ve čtvrtek z karambolu na bobové dráze v Mostech u Jablunkova tři ženy.	cz
V těchto 3 případech bylo zjištěno podezření ze spáchání správního deliktu tím, že prodávající porušil zákaz používání nekalých obchodních praktik, kdy byla při prodeji poskytnuta nepravdivá informace o prodávaném výrobku.	cz
Podle svých slov už nebyl schopen být součástí systému, ve kterém se točí tak obrovské množství peněz, zatímco ve spoustě méně vyspělých zemí světa lidé umírají hlady.	cz
Docela mě to bavilo ONLINE ROZHOVOR Legendární hokejový brankář Dominik Hašek odpovídal na otázky čtenářů iHNed.cz. Jestli si i příští rok stoupnu do branky?	cz
Také na Lamai jsou luxusní hotely, ale právě tam (a na řadě míst zejména na severu a západě ostrova) jsou i četné možnosti levného ubytování.	cz
To je trestný čin, míní právník Rolins Pohřeb Jiřího Rotrekla, kterého srazila Dara Rolins Gottův vnuk Vojta roste jak z vody Pohřeb Jiřího Rotrekla, kterého srazila Dara Rolins Rolins v den pohřbu utekla do Bulharska!	cz
Jsem si jista, že i vy jste ve svém životě udělal spoustu kopanců a že ve vašem profesním životopise se najdou spálené hrnce a nepoživatelné jídlo.	cz
Ovladač PlayStation Move se sice nedočkal tak masivní marketingové podpory a prodejních úspěchů jako Kinect od Microsoftu, ale hra jako Killzone může k pohybovému ovládání dostat masy.	cz
Za celý loňský rok se do evidence oddělení sociálně právní ochrany dětí přijalo 435 nových rodin, zaevidováno zde bylo 2 585 případů, z toho 1 535 takzvaně živých, tedy těch, se kterými se aktivně pracovalo.	cz
"Pro mě to je věc zásadní, já jsem byl od počátku odpůrcem státních maturit, já jsem byl člověkem, který si myslel, že totální liberalizace našeho školství je také chyba, to aby zmizely osnovy, aby zmizela určitá jednota," vzkázal prezident Václav Klaus z Kuvajtu, kde je v současné době na státní návštěvě. "Jak někdo z naší delegace včera večer trefně poznamenal, státní maturity je stavění domu od střechy," dodal prezident.	cz
Porota je taková jaká je všichni snad doma snídají ze zlatých podnosů rád bych je někde zastihl jak si dávají obyčejný chleba s máslem.	cz
Pokud by někdo z Vás věděl něco navíc nebo znal někoho, kdo by nám mohl informace nebo dochovanou fotodokumentaci poskytnout, ozvěte se prosím přímo ve škole nebo na tel.	cz
V závěru seance ale cenné papíry developera své ztráty smazaly a jejich hodnota vzrostla o více než sedm procent. Nutno však podotknout, že při minimálním objemu obchodů, jenž dosahuje pouze necelého milionu a tří set tisíc korun.	cz
Vlastní gól z půlky, gólman v ukrajinské lize se chytil za hlavu Patnáctiletý Polák poráží největší hvězdy světového kulečníku Útočník Claudio Pizzaro se vrátil z mistrovství Jižní Ameriky a nestačil se divit.	cz
Informace sdělené vědci ze Stanfordovy univerzity v Kalifornii by mohly podporovat domněnku, že se Pchjongjang snaží získat další zdroj štěpného materiálu pro výrobu jaderné bomby.	cz
Vedly nás k tomu dva předpoklady – předně kolektiv odborníků (a ochotných spolupracovníků) na různé skupiny živočichů a zároveň i jisté morální oprávnění z pozice velké osvětové instituce.	cz
O dodávky elektrické energie se bude starat vlastní plynová elektrárna v budově, ta bude tak energeticky soběstačná a přívod elektřiny z vnějšku bude jenom zálohou.	cz
Návštěvníci akce se dostali do roku 1424, kdy vládnul městu Jan Městecký, který Opočno dovedl ke zkáze, neboť bylo brzy za jeho zradu vypáleno husitskými vojsky.	cz
Jenom mi vadí, že spousta kuchařů neumí zacházet s kořením, tak k dochucení použijí kostku bujonu a kečup nacpou snad i na švestkové knedlíky.	cz
Daň z příjmu právnických osob by se neměnila, dodal ministr s tím, že daňovou reformu jako celek představí již za týden ve čtvrtek 17. března.	cz
"Očekáváme, že možná za sedm dní budeme schopni detekovat nějaké atomy velmi přesnými přístroji tady ve Švédsku," uvedl v pátek inspektor ze švédského úřadu pro jadernou bezpečnost Klas Idehaag.	cz
»Hrozí odchod investora, protože cena toho pozemku, kterou my jsme si stanovili na poměrně rozumné výši, se vyšplhá na desetinásobek,« postěžoval si v Českém rozhlasu Pavel Mališ, náměstek opavského primátora.	cz
A vzpomínám si, jak mnozí ti muži, kteří takto odešli, najednou v 62 či 63 měli mozkové mrtvice, infarkty, protože výrazně změnili svůj denní režim.	cz
Demonstrace na podporu Bátory zaujala hlavně turisty a kolemjdoucí Po demonstraci proti působení Ladislava Bátory na ministerstvu školství se ve čtvrtek uskutečnila i akce na podporu Bátory.	cz
Ve své poslední tvorbě se Velčovský odklání od funkčnosti navržených děl, která už neslouží jako předměty užitné povahy, ale jako věci, které jsou určeny jen našemu pohledu.	cz
A když se jich zeptáte o co jim jde, tak řeknou, že o to aby někdo něco vzal těm druhým a dal to jim.	cz
"Očekáváme, že stát se bude snažit udržet dividendu na letošní úrovni. A to i za cenu, že by ČEZ místo 55 procent ze zisku vyplácel o několik procent více," řekl HN analytik Wood and Company Jan Tomaník.	cz
Na pařížském veletrhu videoher představili novinky pro malé hráče Výrobci videoher chtějí před Vánocemi nalákat malé hráče na pohádkové postavy a dokonalejší technologii usnadňující ovládání.	cz
Jsou to především dobří prodavači, kteří dovedou plně využít každé příležitosti, kteří dovedou vynalézat nové možnosti, kteří dovedou kráčeti v čele nové doby a nových metod, kteří vidí za obzor, jenž se jiným zdá beznadějně zachmuřen.	cz
Více Mostečané bez vody po celý den Severočeské vodovody a kanalizace a.s. oznamují, že z důvodu havárie vodovodního řadu, dojde k plánovanému přerušení dodávky vody.	cz
Režie M. Apted (130 min) V roce 1966 se Dian Fosseyová přihlásí jako dobrovolník pro sčítání horských goril, jejichž počet klesl na kritickou hranici asi pěti set kusů, ve střední Africe.	cz
Jiří Prosecký z Orientálního ústavu Akademie věd přeložil a shrnul takřka všechny dosud známé „mýty a legendy Babylónu“ do jediné publikace, nazvané Slova do hlíny vepsaná.	cz
Muž s titulem doktora práv, Přemysl Donát v červnu nabídl na aukčním portálu Aukro.cz k prodeji Klausův kyčelní kloub za vyvolávací cenu 35 000 korun. Nabídka byla po několika hodinách stažena z internetu.	cz
Toto „vyhrožování“ však ve většině případů nemá zákonný podklad, jelikož správce daně je oprávněn přejít na pomůcky pouze v tom případě, že daň nelze stanovit dokazováním.	cz
Další klasická zajištěná cesta byla vytvořena v roce 1869 na Grossglockner a od roku 1880 se začínaly objevovat krátké zajištěné úseky ve východních stěnách Brenty.	cz
Protože se samozřejmě ví, kolik dětí se kdy narodilo, tak je jasné, že v roce 2015 by byla třetina škol poloprázdných oproti roku 2009, kdy se o slučování začalo mluvit.	cz
Mimochodem, letos bude vyhlášen už 15. ročník ceny Olgy Havlové a vlastně mohli bychom říct takovéto motto toho Výboru dobré vůle Olgy Havlové je Poslání překračující jeden lidský osud.	cz
Myslím si ale, že z čínského pohledu na tom země ještě není tak, aby se pokusila na sebe vzít roli supervelmoci, aby ovlivňovala řád světa.	cz
Definice a smysl místního šetření Místní šetření je jedním z dalších institutů daňového řádu, který přiznává správcům daně rozsáhlá oprávnění (jimž odpovídají rozsáhlé povinnosti poplatníků), avšak již není uvedeno, co je jeho smyslem.	cz
V průzkumu 38 % českých respondentů naznačilo, že rozdíly mezi Generací Y, Generací X tzv. Baby boomers jsou pro pracovní prostředí přínosné a vedou k vyšší produktivitě.	cz
Prodej mobilů ve 3. čtvrtletí stoupl o třetinu na 417 milionů Celosvětový prodej mobilních telefonů koncovým zákazníkům ve třetím čtvrtletí vzrostl o 35 procent na 417 milionů.	cz
Mělo by se psát o všech, nebo o nikom a nes*rat lidi stále jenom Natálkou, za jejíž zranění jsou její rodiče stejně zodpovědní, jako ti co zapálili tu barabiznu.	cz
Začínal jako prodavač. Za pokladnou ho sice uvidíte stát i dnes, v Terranově má ale na starosti nákup a výběr pánské kolekce oblečení. "Baví mě to, zvlášť když v obchodě vidím, že se zboží dobře prodává, že se lidem líbí," říká šestadvacetiletý muž, který hovoří perfektní češtinou. Přiznává, že raději pomáhá s výběrem mužům než ženám. "Každá má jiný styl, je to mnohem složitější,“ vysvětluje.	cz
Upozornil, že OSN k dnešku získala jen polovinu z 1,6 miliardy dolarů (asi 27,6 miliardy korun), kterými chtěla financovat záchranné programy v oblasti Afrického rohu, a vybídl členské státy k větší štědrosti.	cz
Bořek Šípek se nechal slyšet, že mu nebude stačit vídat svého syna dva víkendy v měsíci a že by za spravedlivé řešení požadoval střídavou péči, která spočívá v tom, že dítě není majetkem žádného z rodičů, ale vychovávají ho oba stejným dílem.	cz
Celkově tak již bylo proplaceno 56,2 miliardy korun. Nejvíce peněz z fondů EU vzhledem k vlastní alokaci přidělily ROP Střední Morava a ROP Severovýchod.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Linkový autobus v Plzni narazil do stojícího kamiónu Plzeňští záchranáři zasahovali ve čtvrtek kolem 22. hodiny u kuriózní dopravní nehody.	cz
Výrobců kosmetiky je mnoho, každý vychvaluje své zboží, reklama dokáže slabší povahy zmanipulovat, a tak si mnozí budují doma malou parfumerii, což je dost drahý špás.	cz
Souhvězdí se nachází na jižní obloze a přestože je hvězda HIP 13044 vidět už v malém dalekohledu, z území České republiky to není možné.	cz
Bohužel tak, jak v posledních, dejme tomu, 6, 8 letech vládli na Šumavě ministerští úředníci z Prahy a aktivisté z Prahy, tak prostě teď vládne opravdu ředitel, ministr, a to je, to je ten problém.	cz
Obyvatele na Sokolovsku v noci opět trápilo silné zemětřesení Zřejmě nejsilnější otřesy země zaznamenali v noci na pátek obyvatelé na Sokolovsku v souvislosti s dlouhodobějším zemětřesným rojem, který se v regionu objevuje už od středy.	cz
Leckterá žena by se na manžela vykašlala, kdyby se dozvěděla něco takového, ale Anne se rozhodla, že manžela neopustí a bude mu věřit, že pokojskou neznásilnil.	cz
V soutěžní kategorii přírodních minerálních vod zvítězila slovenská Brusnianka sýtená, na druhém místě se umístila jemně perlivá Magnesia a titul Bronzový český pramen pro rok 2011 vybojovala Brusnianka prírodne perlivá.	cz
V brance dnes bude chytat Martin Prusek, který upozorňuje, že i když Slováci porazili na turnaji jenom Maďary a to ještě brankou 13 sekund před koncem, nebudou lehkým soupeřem.	cz
Charakteristiku postavy zdůrazňovalo i oblečení – zatímco Pavla Vitázková jako doktorka Soňa nosí volné bílé doktorské kalhoty, Iva – Alice je má naopak obepnuté.	cz
Alkoholu, a to všichni, nejen začátečníci, přehnaného sebevědomí, pocitu, že když jsem sjel jeden jez, tak sjedu všechno. Na řece platí zásada – v jaké vodě chci jezdit, v takové bych měl umět plavat. Tím plaváním se rozumí plavání v tekoucí vodě, které je odlišné od plavání na rybníku nebo v bazénu. Vyžaduje větší zručnost.	cz
Na podzim 2005 vstupuje majetkově do Prima TV švédská mediální skupina MTG s cílem posílit postavení Primy na českém mediálním trhu, a to zejména nákupem atraktivních zahraničních pořadů a nových televizních formátů.	cz
Oba páry předvedly při finále freestyl, svůj nejlepší standardní tanec a nejlepší latinu, na závěr si vybraly tanec, který podle nich nejlépe působil na diváky.	cz
Stejně jako v loňském roce se i letos v centru Krásné Lípy k rallye opět připojí spolek přátel automobilů domácí značky Škoda, kteří plánují příjezd další stovky historických vozidel.	cz
Ve stejný den bude pro 450 středoškoláků a jejich učitele připravena v historické budově Národního divadla projekce filmu o životě Milady Horákové – záznam opery Zítra se bude..	cz
Co má společného záchodové prkénko s vaším počítačem Pokud nepracujete manuálně, nejlépe u popelářů, pak je tou nejšpinavější a hygienicky nejvíc závadnou věcí, s níž denně přicházíte do styku, téměř určitě váš počítač.	cz
"Dívka je v pořádku doma ve Velešíně na Českokrumlovsku. Mladá slečna, která vystupovala na internetu jako patnáctiletá, je ve skutečnosti o dva roky mladší," řekl Matzner. Zprávou o sebevraždě na Facebooku chtěla prý pouze upoutat větší pozornost.	cz
Zákazník, trendy a novinky, IT i akademický sektor Odpolední program, který přinesl především více praktických zkušeností, prezentace úspěšných řešení zákazníků a podnětné diskuse, byl rozdělen do čtyř paralelních odborných sekcí.	cz
Některé firmy však vyšly v rámci konkurenčního boje svým klientům vstříc – rozhodly se mýtné pohltit do svých vlastních nákladů a zákazníkům mýtné neúčtují.	cz
Program zahrnuje plánovanou údržbu při standardních plánovaných servisních intervalech, tedy každých 20 tisíc km nebo jednou ročně, bez omezení maximálního počtu kilometrů, včetně příslušných originálních dílů, motorového oleje a brzdové kapaliny. Majitel vozu tak má jistotu pravidelné roční kontroly techniky proškolenými Ferrari vybavených tovární diagnostikou.	cz
Podle tajemníka Sdružení přátel piva Františka Štrupla ale malé pivovary patrně do konce roku hospodaření srovnají s loňským rokem, který byl ve výstavu i exportu piva rekordním.	cz
Ač mi pan Oldřich nebyl moc 0 0 Ač mi pan Oldřich nebyl moc sympatický, musím říct, že podle mně uvařil ze všech nejlépe a klobouk dolů co ve svých letech zvládl.	cz
"Přesně tak, to by znamenalo, že by to bylo více než 1100 let Při pátrání po stochovské minulosti nás místní kronikář Karel Beran odkazuje k Václavu Hájku z Libočan.	cz
Kličkova vila je také zaměřena na environmentální výchovu, vytváření vztahu dětí k přírodě. V té to oblasti jsme získali již několik grantů. Ten letošní byl zaměřen na ptáky. Děti se naučily jak se někteří jmenují, poznají je i podle hlasu. Navštívili jsme Toulcův dvůr a ZOO Praha, do školky přišel pán s ukázkou živých ptáků. Děti s rodiči také ptáky vyráběly různými výtvarnými technikami. A ptáčkům budeme sypat do krmítek celou zimu. Už se všichni těšíme na další zajímavé projekty, které mají učitelky připraveny.	cz
Pokud sem vůbec přijeli, zpravidla se zastavili hned na jižní hranici u světoznámých Viktoriiných vodopádů a odtud směřovali k jižním sousedům, do Namibie, Botswany či Zimbabwe.	cz
Naschvál tu nezmiňuji útoky na kritickou infrastrukturu a provázené vojenským úderem (Izrael v roce 2007) protože si myslím, že to není směr, který nás bude čekat.	cz
Moc Vám fandím a třeba, až dojde k obměně za generaci, která pořád nekádruje, ale hodnotí opravdu to, co kdo umí, tak se snad v České republice začne dařit lépe.	cz
"Celkem s odbory souhlasím, protože si ani já nedokážu představit třeba pána v 69 letech, který bude běhat po střechách," doplnil Jaroslav Švejda z pokrývačské firmy Copritetto.	cz
Přitom Edward Bloom sveřepě trvá na tom, aby se mu alespoň ve verbálních reakcích projevovala důvěra, proto zakončuje své příběhy větami "Přísahám" či "Copak jsem ti někdy lhal?	cz
Rozsudek nad barmskou disidentkou Su Ťij odložen na 11. srpna Su Ťij, která strávila 14 z uplynulých 20 let v domácím vězení, hrozí pětiletý trest.	cz
Některé firmy jdou ještě dál a místo toho, aby zaměstnance v době zkráceného týdne nechaly lelkovat doma na gauči, raději ho pošlou na školení.	cz
Pojištění přerušení provozu zajišťuje podniku náhradu finančních ztrát způsobených přerušením nebo omezením provozu v důsledku pojistné události, jejíž příčinou bylo některé z pojištěných živelních nebezpečí.	cz
Cílem ministerstva práce a sociálních věcí je využít v maximální možné míře těchto prostředků k investicím do lidských zdrojů, jež povedou ke snížení nezaměstnanosti a zlepšení situace na trhu práce.	cz
Zjistil jsem, na čem musím zapracovat,“ uvedl čtrnáctinásobný olympijský vítěz, který v Šanghaji rozšířil svou sbírku na celkem šest medailí – na kontě má ještě dvě stříbra a jeden bronz.	cz
Byla však zaznamenána činnost mezinárodně působících skupin, které převáděly osoby vietnamské národnosti z České republiky (a jiných států Evropské unie) do Velké Británie, která není členem schengenského prostoru.	cz
Nejvíce nových kilometrů získá do roku 2009 Moravskoslezský kraj, a to díky otevření téměř celé dálnice D47 vedoucí z Lipníku nad Bečvou k státní hranici s Polskem.	cz
Elektřina zdražila o 4,8 procenta, zemní plyn o 5,8 procenta, vodné o 6,2 procenta, stočné o 5,8 procenta, teplo a teplá voda o 1,7 procenta.	cz
Pro velký zájem obecně prospěšná společnost Prosperita, která společně se Citibankou v rámci projektu Erudia kurzy pořádá, připravila další běh kurzů, které budou probíhat v Praze od 8. února do 15. června 2010.	cz
Ačkoli pětileté fixace mírně poklesly a blíží se svým dlouholetým minimům z letošního ledna, klienti více preferovali tříleté fixace, které jsou dražší," uvedl analytik společnosti Fincentrum Josef Rajdl.	cz
Přitažlivost Hongkongu vychází z toho, že se nachází poblíž obrovského trhu, a také může nabídnout vyspělý právní systém a infrastrukturu a asistenci v oblasti financí či managementu,“ říká český generální konzul v Hongkongu Rudolf Hykl.	cz
Je zřejmé, že téma zaujalo i pedagogy a (doufám) jejich žáky, kteří věnovali čas a síly dalšímu rozvíjení podnětů získaných či probuzených díky naší výstavě.	cz
Po sametové revoluci se zdálo, že nastane raketový růst tohoto odvětví sportu a rekreace v jednom, ale nic nejde tak lehce, jak to vypadá.	cz
Je to ve ve fázi pokročilého jednání, už jeli do Ameriky na testy, takže doufáme, že v nejbližší době to číslo bude větší," uvedl Jonáš.	cz
U nově vznikajících společností (již existujících se tento postup netýká), které nesměřují do některé z oblastí zapovězených pro investice, se uplatňuje takzvaný »automatic approval route«.	cz
Nejnutnější pomoc má lidem v nejhůř zasažených oblastech dopravit i sto tisíc vojáků vyslaných vládou. "Lidé jsou vyčerpaní, psychicky i fyzicky," konstatoval smutně Jasonobu Sasaki, ředitel školy v městečku Rikuzentakata, z níž se stal dočasný útulek pro evakuované. Největší problém byl podle něj s nedostatkem jídla a hlavně tepla. I s hygienou jsou problémy vzhledem k tomu, že ve škole je k dispozici jen deset záchodů. "To je pro 1800 lidí prostě málo," dodal.	cz
Na Fresh Film Festu se pojede cyklojízda se třemi filmovými projekcemi Na letošní mezinárodní festival studentských filmů Fresh Film Festu se vypraví cyklojízda pod patronací iniciativy Auto*Mat.	cz
Americký prezident také vyzval k zahájení rozsáhlé vzdělávací kampaně, jejímž cílem bude upozornit veřejnost na nebezpečí, která na ně mohou číhat ve virtuálním světě, ale také zajistit, aby veřejnost vůbec dokázala registrovat technologický pokrok.	cz
Tajemství genů za patnáct tisíc U Genomacu vyjde kompletní panel testů na 15 tisíc korun. Výsledkem je, stejně jako ve státní laboratoři, informace o přítomnosti či absenci určité DNA mutace.	cz
Na druhou stranu to byl právě dnešní prezident, kdo v roli premiéra v roce 1997 ustoupil nátlaku železničářů, kteří na čtyři dny zastavili vlaky na protest proti změnám v Českých drahách.	cz
Marcela Kobíková, Generali pojišťovna 1. Především je to další stupeň bonusu – celkem tak řidiči jezdící trvale bez zaviněných nehod mohou v roce 2006 ušetřit až 30 procent sazby základního pojistného.	cz
Ze společenského pohledu je v tomto posledním případě navíc zcela jistě vhodnějším dárkem než tvrdý alkohol (i když výrobci whisky, tuzemského rumu a průtahové výčepní lihoviny budou tvrdit opak).	cz
Aneb když se Amerika raduje ze svého neúspěchu Na amerického prezidenta Obamu se snáší kritika ze všech stran kvůli jeho lobbování za Chicago jako hostitele olympijských her.	cz
Ke zlomu v letitém sporu došlo letos v únoru, kdy Nejvyšší dánský soud definitivně potvrdil, že obyvatelé Christianie desítkami let okupace území nezískali nezvratné právo využívat bývalou námořní základnu k bydlení.	cz
Otec se synem chtěli dluhy řešit únosem právníka Únosci právníka (36), kterého policie našla v Praze v kufru havarovaného auta, jsou z Koryčan na Kroměřížsku.	cz
Vyzkoušejte test Blesk.cz! Ještě jsem zapomněla napsat, že zrovna český jazyk a základní matematika či cizí jazyk, jak to vyžaduje státní maturita, se vyučují na každé škole stejně.	cz
Herec je téměř vždy součástí nějakého kolektivu a podřizuje se, od režiséra a jeho výběru role až po souznění s kolegy, což není někdy zcela jednoduché.	cz
KKCG SF v návrhu tvrdí, že Sazka má ke dni jeho podání peněžité závazky 1,67 miliardy Kč více než 30 dní po lhůtě splatnosti, které prý není objektivně schopna plnit.	cz
Ing. Zdeněk SIMAICHL, společnost Partners To je skutečně problém dokážu si představit, nicméně v okamžiku, kdy jsem, řekněme, v takovýchto kleštích, tak ta potřeba toho plánování je tam skutečně, řekl bych, daleko vyšší než předtím.	cz
Uvěřil, že Češi budou mít na vlastní letadla Před rokem 1989 působil jako školník a měl spoustu času na své koníčky – hrál s kapelou a jako první v Československu létal s motorovým rogalem, což se tehdy nesmělo.	cz
Disproporce mezi množstvím žen a mužů v populaci je však jen jedním z negativ politiky rodinného plánování, kterou čínský vláda zavedla v roce 1970.	cz
Autobusy, které byly kompletně vyrobeny ve Vysokém Mýtě, nakoupil brněnský dopravní podnik na základě schváleného projektu v rámci Regionálního operačního programu Jihovýchod, a ze 40 procent byly financovány z Evropské unie.	cz
Me sou nesympaticky ty jeji divne zduraznovany vety, jinak vypada ze bude asi normalni kdyz sem ji slysela pak mluvit ke konci, kdyz mluvila o sobe.	cz
»Za takzvanou službu rychlý start v rozsahu deseti megawattů by od nás provozovatel obdržel zhruba 40 milionů korun ročně,« říká Milan Vrba ze společnosti ČEPS.	cz
Ale když se nad tím zamyslím s vážnou tváří, tak je jasné, že se musí něco udělat s dopravní situací, která tu je neúnosná.	cz
Mají nás rádi pouze když chtějí přidat, to jsme jim dobří na to abysme jim snížili ty platové průměry a oni si mohli stěžovat jak jsou na tom špatně.	cz
To znamená nějakou kariéru, co vlastně dělám, za kolik peněz to dělám, jestli o nemůžu dělat někde lépe, neustále se v podstatě rozhlížet a trošku na tom trhu, jak se říká, pracovním, bojovat.	cz
Slepička podal kvalitní výkon, jako by dobře věděl, že ho budoucí kouč upřeně sleduje. Už v prvním poločase se statečně bil na hrotu, přihrál i na vedoucí gól Hološkovi a třetí po nádherné akci vstřelil sám. Pokud přestoupí, bude Liberci citelně chybět.	cz
V Zimbabwe dnes žije kolem 70 procent obyvatel pod hranicí chudoby, ještě více jich je nezaměstnaných, inflace v řádu statisíců procent patří k největším na světě, země je závislá na zahraniční pomoci.	cz
Za návštěvu rozhodně stojí Museum of Church History and Art, kde se lze dozvědět vše o vyčerpávajícím mormonském putování, a také rodný dům vůdce církve Birghama Yunga.	cz
Novela zákona počítá s tím, že by měla být zavedena povinnost zveřejňovat smlouvy nad půl miliónu, skutečnou konečnou cenu a jmenovitě členy hodnotících komisí.	cz
Mezi 30 látkami, které by měla novela zakázat, jsou například butylon, flefedron, mefedron, methylon, nafyron nebo salvinorin A. Podle Béma jsou to syntetické kanabinoidy a amfetaminy, které nemají žádné medicínské využití.	cz
Nejlepší mapu všech aktuálních farmářských trhů najdete na Doporučuji se stát fanouškem vašich oblíbených, aby jste byli informovaní o všech novinkách na daném trhu.	cz
Nakonec se tedy obrana bude v roce 2010 muset spokojit zhruba s 49 miliardami korun. I přes škrty bude armáda nadále akceschopná, řekl před časem Barták.	cz
Přidá NASA peníze a vrátí do hry kosmickou loď Orion Americký prezident Barack Obama ve čtvrtek navštíví Kennedyho vesmírné středisko na Floridě a představí tu svou vizi amerického vesmírného programu.	cz
Jestliže občan či právnická osoba jednou platí daně, pak není důvod, aby platil další daň za přístup k normám, které má podle státu dodržovat a za které stát autorům z jeho daní zaplatil.	cz
Po různých výpočtech a slovech jako „stát to nezvládl, tak to hodil na podnikatele“ se aktéři shodli, že zákon se musí doladit a že největší problém je v kontrolních mechanismech.	cz
Zahraje si hlavní část Ligy mistrů Basketbalisté v posledním utkání B divize podlehli o bod Švýcarům V nominaci na Skotsko není zraněný Čech, Rosický chybět nebude Baník nebodoval ani na třetí pokus.	cz
Expremiér Mirek Topolánek pospíchal 7. června 2008 na letiště, aby stihl mistrovství světa ve fotbale v Basileji. Asi 15 kilometrů před Brnem ho jiný řidič natočil na kameru. Jízda vládní limuzíny podle odhadů překročila rychlost 200 kilometrů v hodině.	cz
Protože taková analýza neexistuje a lokomotivy Siemens RailJet nejsou ekonomicky výhodné, jako daňový poplatník a sponzor ČD dávám přednost levnějšímu řešení Škody Transportation ICElefant.	cz
Kořeny problému jsou v multi kulti, ale hlavně ze zneužívání sociálních dávek a relativně dobré bydlo oproti realitě v mateřských zemích, které multi kulti umožňují a pěstují.	cz
Letní série začne 4. 8. v Mikulově, kde se na Náměstí představí populární zpěvák Peter Lipa, jemuž se už léta úspěšně daří překonávat žánrové bariéry a oslovovat posluchače napříč generačním spektrem.	cz
Ještě v sobotu však Klaus upozornil, že v případě, že mu premiér Petr Nečas (ODS) donese demise ministrů, tak mu nezbude, než je přijmout. "Já bych je samozřejmě v takové situaci musel přijmout," vyjádřil se Klaus. Jinými slovy, tento postup je totiž dán ústavou. Avšak lhůta, v níž Klaus musí ministry odvolat, není přesně stanovena.	cz
Na to ale zase ti první můžou říct, dobře, tak vám vadí to, že pan Bátora šel támhle v průvodu Národní strany, což tady můžu říct, protože to jsou fotografie, které jsou všude dostupné.	cz
" Vladimír Kučerov absolvoval ruskou státní Universitu ropy a zemního plynu, je profesorem na švédské Královské technické vysoké škole, Univerzitě ropy a zemního plynu a na Státní akademii pro chemické technologie v Moskvě.	cz
"Věříme, že díky této akvizici budeme moci dále stavět na stávajících talentovaných zaměstnancích a týmové práci, a že se staneme skutečně globálním hráčem na trhu s uhelnými produkty," řekl Brian Acton, prezident a provozní ředitel firmy Oxbow Carbon.	cz
Vlastní výtvarné řešení budovy převážně používá výrazných skleněných ploch zelenkavého vzhledu v kombinaci s hliníkovými rámy kovově šedé metalické barvy a žulového světle okrového kamenného obkladu.	cz
Soubor pod vedením umělecké ředitelky Brigitte Lefčvre je výjimečný schopností těžit maximum ze své bohaté tradice, a zároveň být umělecky progresivní a otevřený modernímu umění, které posunuje hranice žánru.	cz
To,že policie,něco řeší to je normální,protože v tomhle státě je lůza chráněná a ta pakáž pod vedením odborářů,kteří jsou vyžranější nežli politici,podávají podněty všude kam se jen dá.	cz
Babička zachránila svá vnoučata Hrubému zacházení své dcery s jejími třemi malými dětmi ve věku 4, 3 a 2 roky už nemohla přihlížet jejich babička.	cz
ČSSD má dluh 325 milionů vůči akciové společnosti Cíl, kterou však vlastní. ODS měla ke konci roku půjčky a úvěry za 80,4 milionu korun. Vyplývá to z finanční zprávy sociální demokracie pro sněmovnu a z tiskové zprávy ODS.	cz
Napřed musela být hospitalizovaná při dovolené ve Španělsku a pak skončila v nemocnici v pražské Krči kvůli srdeční slabosti a přidala se i plicní embolie.	cz
Mix mediatipů snad nebyl nikdy tak komplexní jako dnes. Nejdůležitější tedy je být schopen vůbec určit, které mediatipy či formy propagace nejlépe splní komerční zadání společnosti.	cz
Tato částka je bez rakouské DPH, protože naše firma je plátcem DPH a toto před uskutečněním dodávky dodavateli prokázala a zároveň zboží bylo rakouským dodavatelem přepraveno do skladu české firmy v Brně.	cz
Sedm republikánských kandidátů na prezidenta se včera utkalo v televizní debatě z Manchesteru, v americkém státě New Hampshire, Diskuze odstartovala dlouhou kampaň, na jejímž konci budou prezidentské volby v roce 2012.	cz
Bývalý Fritzlův soused Franz Atschrieter, který si v domě od Fritzla najal byt, sdělil médiím, že koncem osmdesátých let slyšel, že prý Fritzl bije své děti, ale nikdy to neviděl.	cz
Také poslanci sněmovního výboru pro obranu předpokládají, že nyní čeká politiky i vojáky nové kolo diskusí o tom, kolik a jakých transportérů vlastně česká armáda potřebuje.	cz
Více Střechy a ploty zmizely přes noc Během vánočních svátků vtrhli zloději do litvínovských zahrádkářských kolonií a doslova podnikli nájezd na vše, co se dá prodat ve sběrnách kovů.	cz
Na vině je větąinou nedůslednost spojená s nedostatečně průkazně veden ou evidencí zahraničních pracovních cest, kdy účel této cesty není dostatečně zdokumentován (k tomu více v komentáři k § 24 odst. 1).	cz
Campbella nyní získal pro Floridu generální manažer Dale Tallon, který s ním při svém předchozím působení v Chicagu uzavřel osmiletý lukrativní kontrakt na 56,8 milionu dolarů.	cz
Když se pak zchvácená povinnostmi postaví před trojdílné zrcadlo, náhle v něm spatří tři další jí podobné ženy – další „já“, které ze zrcadla vystoupí a nabízejí svou pomoc.	cz
Česky se již učí bez ohledu na podobné bohulibé akce proto, aby mohli u nás podnikat a nikdo je přitom nepodfoukl, nebo aby mohli pracovat jako překladatelé třeba ekonomických informací od nás.	cz
Dnes je to město, které jako kdyby mělo svůj zenit za sebou, jsou celé čtvrtě, které jsou zanedbané, kde člověk vidí mnoho přistěhovalců, kterým se asi taky nežije lehce.	cz
Od 5. do 17. července se jedná zejména o linky R2, R3, R7, S2, S3 a S6," uvedl Květoslav Havlík ze společnosti Kordis, která vede Integrovanou dopravu v Jihomoravském kraji.	cz
Usáma bin Ládin na archivním snímku Někteří pákistánští činitelé dokonce tvrdí, že Usámův syn byl jen zraněn a odvezen v záložním vrtulníku, který přiletěl Američanům na pomoc.	cz
Protože my všichni, co jsme tady, představujeme střední třídu, která zajišťuje ve společnosti sociální soudržnost," řekla k vládním plánům Alena Vondrová, předsedkyně Odborového svazu státních orgánů a organizací.	cz
Největší meziroční nárůst v počtu zadávaných dotazů ve světovém internetu loni zaznamenala postava ze stejnojmenného filmu Spiderman, naopak nejvíce poklesl zájem o heslo se jménem proroka Nostradama.	cz
Podle Centrotexu by řadu existujících problémů vyřešila urychlená privatizace, prosazení ve výrobních podnicích koncepčního a perspektivního rozhodování a přísného uplatňování ekonomické kalkulace ze strany nových vlastníků.	cz
O Obamově smýšlení jasně vypovídá jeho vyjádření z minulosti nepříliš dávně v tom smyslu, že hnutí za lidská a občanská práva selhalo v tom, že nezabrousilo i do oblasti přerozdělení majetku a bohatství.	cz
Kdyby nás neopustili státy v r. 68, mohla se ekonomika vyvíjet jinak, ale tomu ty, anko, vůbec rozumět nemůžeš. tak ale ani neodsuzuj důchodce, mají pracovní návyky, které vás asi samet nenaučil papa.	cz
Ale než přiběhne doktor, už má v puse intubační kanylu a nejspíš se tam dostala sama a navíc ji nemá ani v puse ale jen přilepenou na tváři.	cz
Tím, že po dokončení importu může uživatel určit buňky, do kterých se zpět přenesou jednotkové ceny, může tak rychle a snadno zadavateli vrátit oceněný rozpočet ve shodné struktuře.	cz
Jako reklamní plochu využil svůj dům i malíř a lakýrník z Řezna, který přetřel fasádu snad všemi barvami od žluté, přes červenou, zelenou až k fialové.	cz
Na Šídlovském rybníku je v uplynulých dnech správci městských lesů a rybníků pokosili, s regulací se počítá i na Velkém boleveckém či na Třemošenském rybníku.	cz
Zatím pro ně pokaždé byla bližší košile, nežli kabát, nechaly si pokaždé od Nečase a Kalouska nasrat na hlavu, protože vědí, že jak jednou z vlády odejdou, už se do ní nikdy nevrátí.	cz
Vertikála, morální nebo politické ideje, které jsme si dali na naše vlajky, je především tento boj proti „terminátorům“ našich velkých příběhů, prohlašujících svou moc za jejich happyend.	cz
V opačném případě by se mohlo stát, že virus použije Vašich kontaktů z adresáře a rozešle se do počítačů Vašich obchodních přátel, což by se jim zajisté nelíbilo.	cz
Ztráta 6,5 milionu pracovních míst od začátku recese vedla centrální banku k tomu, aby po snížení základních úrokových sazeb k nule pumpovala do ekonomiky další peníze.	cz
Kromě pálení uhlí se věnovali i zemědělství a chovu dobytka Německý název Mikulášovic zní Nixdorf a lidé se dlouho pokoušeli vysvětlit původ tohoto názvu.	cz
Pouze svým dvěma dcerám, které pečují o děti, jsem na úvěr s pomocí další půjčky zakoupila zděný zahradní domek a zrekonstruovala na celoroční obývání a té druhé družstevní byt mimo Prahu.	cz
Renč s Vaňkovou se zasnoubili po dvou měsících vztahu Šárka Vaňková (22) už pár dnů nosí na levé ruce prstýnek, který se nápadně podobá zásnubnímu.	cz
Za protesty proti Lukašenkovi hrozí i 15 let vězení Za prosincové povolební demonstrace půjde před soud přes čtyřicet lidí, mezi nimi i prezidentští kandidáti a občané Ruska.	cz
Podle něho je také nereálné se domnívat, že lze opravit barokní zámek se vším všudy, bude uveden do původního stavu a někdo v něm bude bydlet barokním způsobem.	cz
Čtyřicet procent dotázaných německých investorů působících v Česku uvedlo, že letos počítají s dalšími investicemi, 32 procenta jich bude potřebovat další pracovní síly a 71 procento očekává letos vyšší obrat.	cz
Dnes znám případy, kdy žena, která pracovala minimálně bere větší starobní důchod než žena, která celý život pracovala ve zdravotnictrví na tří směny na lůžkovém oddělení.	cz
Tomáš HALÍK, profesor, prezident České křesťanské akademie O tom právě mluvím, že samozřejmě je vždycky nějaké to silné jádro a potom ti lidé, kteří nějakým způsobem jsou na okraji a kteří prostě reagují na ty vnější věci.	cz
Ze sopky vysoké 2460 metrů se začal linout kouř již v pátek a od té doby se také začali lidé stěhovat ze čtyř vesnic v její bezprostřední blízkosti.	cz
Zároveň odpovídají již loni schváleným rámcům pro roky 2012 a 2013, ovšem zvýšeným o 11,7 miliardy korun určených na kompenzace růstu cen elektřiny souvisejících se solárním elektrárnami.	cz
Ale podle analytiků je potvrzení Mirka Topolánka do čela strany z pohledu finančních trhů důležité zejména v tom, že se zmenšilo riziko politické nestability.	cz
Nejtěžší pak podle Jakuba Němce z Adry, který Mongoly učí obdělávat vyprahlou zemi, bylo místní přesvědčit, že mají zůstat na jednom místě. Půl roku tvrdě pracovat. Pak teprve sklízet.	cz
Byla oporou dcery Chastity, která loni podstoupila přeměnu na muže Chaze. Je z něho výborný herec, muzikant i spisovatel. Nadaný hudebník je i syn Elijah.	cz
Světový den svobody tisku připomínáme proto, že za předchozí vlády byl v České republice přijat a začal platit zákon, který nemá obdoby v žádné jiné zemi Evropské unie a který podle našeho nejhlubšího přesvědčení svobodu tisku významným způsobem omezuje.	cz
Ředitel EADS pro oblast Severní Ameriky Ralph Crosby neváhal zpochybnit „američtější“ původ Boeingu 767 proti Airbusu 330, ze kterých americká armáda vybere tankery a také stroje pro přepravu vojenského materiálu.	cz
V šesti městech a obcích lidé znovu vybírali své zastupitele Volební místnosti v šesti obvodech, kde lidé znovu vybírali své obecní zastupitele, se v 10 hodin večer zavřely.	cz
Z toho plyne, že astronomický dluh eurozony nenakoupily důchodové fondy ale někdo jiný Označit příspěvek jako nevhodný Vám přijde, že němečtí, francouzští nebo angličtí důchodci chcípají hlady?	cz
Závitky byly zajímavé a mohly být dobré, i když možná bylo té omáčky k bramborové kaše moc, ale to je jenom můj názor, někdo to má třeba rád.	cz
Červenec 1991 si proto v análech ekonomie zaslouží červený inkoust podobně jako květen 1846, kdy Británie odhlasovala zrušení takzvaných obilních zákonů, nebo prosinec 1978, kdy Komunistická strana Číny rozhodla o otevření čínské ekonomiky.	cz
Přitom jako by se zapomnělo, že ve stínu Lubomíra Voleníka celých devět let působil jako viceprezident Václav Peřich, Voleníkův bývalý kolega z Federálního shromáždění, nejprve za KDS, po jejím sloučení pak rovněž občanský demokrat.	cz
I když byl malý a lehký, byl obstojně výkonný (měl stejný procesor jako domácí ProBook od HP a byl rychlejší než firemní počítač, jak už to tak bývá).	cz
Na oficiálních akcích se objevují málokdy Tam, kde jiní známí lidé většinou říkají »bez komentáře«, odpovídá fi lmový producent a podnikatel Petr Svoboda (30) zcela otevřeně.	cz
To se dá celkem snadno vysvětlit poměrně nízkým průměrným věkem majitelů chytrých telefonů a zejména uživatelů testovací aplikace (s převahou těch od 11 do 21 let), kteří coby heslo použili svůj rok narození.	cz
Vzhledem k velké závislosti české ekonomiky na zahraničním obchodě si nelze představit, že by se tato změna neprojevila v prognóze budoucí inflace a hospodářského růstu.	cz
Organizátoři demonstrací a formující se politická opozice v čele s bývalým vysokým diplomatem v OSN a nositelem Nobelovy ceny za mír Muhammadem Baradejem nicméně požaduje prezidentovu okamžitou demisi.	cz
V roce 2004 v Praze dovedl tehdejší trenér Slavomír Lener české hokejisty až do čtvrtfinále mistrovství světa bez ztráty bodu, na úvod play off ale jeho tým nečekaně ztroskotal na Spojených státech amerických.	cz
O módě, korupci i jitrnicových rekordech Nepřehlédnutelná osobnost slovenského showbusinessu Nora Mojsejová, Libor Michálek známý z nedávné kauzy SFŽP a dobrovolní hasiči z Prosenické Lhoty.	cz
Připomínal jsem mu, že stále nikdo nezrušil myšlenku vytvoření minimálně dvou velkých páteřních nemocnic, které by spádově řešily dostupnost zdravotní péče pro občany Ústeckého kraje a jednou z nich, že byla dlouhodobě připravována právě Nemocnice Most.	cz
Na středeční pohřeb Salmána Tasíra podle místních médií sice přišlo několik tisíc jeho přívrženců, vraha přesouvajícího se k výslechu ale vítal dav jeho přívrženců, který ho zasypal růžovými okvětními lístky.	cz
Důležité bylo zákazníky přesvědčit, že se jedná o změnu k lepšímu, že jejich dodavatelem bude silnější firma s větším zázemím, která jim dokáže nabídnout širší sortiment.	cz
Společnost CTZ namítala, že uvedená informační povinnost je v rozporu s právem na ochranu soukromí a ochranu soukromého a rodinného života podle Listiny základních práv a svobod.	cz
Aš souhlasí se stavbou větrných elektráren Ašské zastupitelstvo schválilo spolupráci města se společností ECO finance Group při výstavbě čtyř větrných elektráren v katastru Horních Pasek a Vernéřova.	cz
Náklady na vytápění průměrného rodinného domku při použití obilí by činily přibližně 15 tisíc korun ročně, což je téměř trojnásobně méně, než činí náklady na vytápění plynem.	cz
I když podle pověstí by turisté při procházce obcemi Horní a Dolní Domaslavice měli na každém rohu najít nějaký ukrytý poklad, zřejmě jim jako většině místních zase nezbude nic jiného než vydělávat si prací.	cz
Již sama frekvence 25 obrázků za vteřinu, kterou si běžný divák neuvědomuje a jež je vykládána jako technologická či fyziologická nutnost ke vnímání filmu, je ve skutečnosti něčím mnohem víc.	cz
Konzervativci zuří a prohlašují, že BBC tím opět ukázala svůj sklon k levicovosti… Norská zprávařka Pia Beathe Pedersen už měla tak nějak dost své práce, a tak odmítla přečíst zprávy.	cz
Nicméně z první finanční krize se svět vzpamatoval během několika málo let a není důvod nevěřit, že kapitalismus a jeho základní prvky bude dále žít a finanční trh se nezhroutí a bude dále fungovat.	cz
Na druhou stranu bez jakýchkoliv diskuzí smekám před těmi rodiči, kteří ač o své vlastní děťátko, bohužel, přišli, jiné dítě jejich rodičům zachránili ještě někomu pomoci Ta mladá holka si to nezasloužila zemřít takhle mladá.	cz
Když ČSSD vyhraje volby,zruší povinné spoření ve fondech, slibuje Sobotka Sociální demokraté by po volbách zrušili také zvýšení daně z přidané hodnoty, pokud to nyní vládní koalice v parlamentu prosadí, uvedl úřadující předseda strany Sobotka.	cz
Na jedno místo tehdy čekali necelí dva uchazeči, z čehož je patrné, že dnešní statistika není žádným zázrakem," komentoval dnešní čísla analytik společnosti Citfin Tomáš Volf.	cz
Získali ji podnikatelé Iva Vejnarová z Chebu, Martin Hamsa z Dolního Žandova, Marie Hrivňáková (vlevo) z Chebu, Lukáš Haták z Karlových Varů, František Suchánek z Kynšperka nad Ohří a Miroslav Šus z Rotavy.	cz
Protivládní nepokoje v Bahrajnu, ovlivněné podobnými protesty v Tunisku a Egyptě, vypukly v pondělí. Většinu demonstrantů tvoří šíité, kteří si dlouhodobě stěžují na to, že je vláda sunnitské dynastie přehlíží a diskriminuje. Do dnešního zásahu si nepokoje vyžádaly šest mrtvých. Sunnnité a šíité představují dvě hlavní větve islámu s odlišným názorem na to, kdo je nástupcem proroka Mohameda.	cz
Hráči Slušovic prémie nedostávají, ale dresy jim klub vypere Doprava za fotbalem se postupem času zdokonalovala a ve Slušovicích proslulých nevídaně výkonným JZD se dostávalo na dobové poměry zvláštní pozornosti také fotbalistům.	cz
Pro nás to byl velmi dobrý obchod, protože jsme byli schopni vylepšit svou pozici na trhu v takových regionech, jako jsou Latinská Amerika, Asie nebo Pacifik, kde Henkel předtím nebyl tak silný.	cz
Pokud mate konkretni predstavy a pozadavky o vasi dovolene, destinaci kam chcete letet a hotelu, co by mel splnovat, urcite co nejrychleji projdete nabidky jednotlivych CK a vyberte dovolenou.	cz
Život ve světě ze začátku zdánlivě krásném, který se ale vzápětí změní ve složitý labyrint plný voleb a vnitřních bojů. Dospělý Jack putuje bytím jako ztracená duše postupně si uvědomující, jak vše doopravdy funguje...	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína Neumannová krátí univerzitě semestr. Kvůli šampionátu Studenti Technické univerzity v Liberci se pořádně zapotí. Musí zvládnout učivo v semestru, kterému mistrovství světa v klasickém lyžování "umazalo" čtrnáct dní.	cz
Stejný výsledek 67 s pěti birdie měl také designér hřiště Miguel Angel Jiménez, který se dělí o druhé místo se Simonem Dysonem. Angličan předvedl 69 se čtyřmi birdie a jedním bogey.	cz
Krom toho kdybych prchal pred diskriminaci,tak bych nekde na cerno umyval nadobi nebo koulel popelnice, tak jako to delali utecenci v roce 48 i 68. Krom toho politologove tvrdi, jaka to utika elita, takze takova elita se o sebe jiste dokaze postarat.	cz
Je to z části způsobeno i nedostatečným vybavením a zkušenostmi obchodních útvarů, které někdy velmi obtížně zvládají realizaci prodeje na velmi různorodém zahraničním trhu, kam z výroby obráběcích a tvářecích strojů směřuje kolem 85 % celkové produkce.	cz
Lze také spekulovat o tom, co způsobuje blednutí proslulé velké rudé skvrny, kterou na Jupiteru poprvé pozoroval už zmíněný italský astronom Cassini v 17. století.	cz
Řečníci se tudíž více obměňují a nemůže se stát, že by někdo hovořil třeba hodinu v kuse, a tím zatěžoval průběh schůze – jen tak lze projednávat velký objem materiálů v přijatelném čase.	cz
"Celé místo se otřásalo a lidé utíkali všemi směry,“ popsal situaci. Část lidí zavalila loď, kapitán proto zvedl můstek a odrazil, což vedlo k tomu, že se některé rodiny rozdělily.	cz
"Zmrazili jsme, jenom v Itálii, kolem osmi miliard libyjských aktiv, která nepatří režimu, nýbrž jsou pro libyjský lid," uvedl italský ministr zahraničí Franco Frattini.	cz
Mnohokrát mě napadala myšlenka, že přece nemůže být velký problém navrhnout projekt stavby tak, aby se mohl dům postupně a přitom plánovitě přistavovat tak, jak budou požadavky majitele růst.	cz
Desátník usvědčený ze smrti trýzněného Iráčana Bahy Musy totiž během veřejného vyšetřování prohlásil, že byl svědkem mučení zajatců ze strany všech příslušníků své jednotky.	cz
Chci více času na Jarku, pohlídej mi děti "Měl takový tajemný výraz v očích, tak jsme si dali šíšu a čaj a trochu jsem byla vystrašená, co mi hodlá říct," svěří se Věra na kameru.	cz
Hrají M. Morrison, D. Agronová, Ch. Colfer, J. Gilsigová a další (43 min) Nejslavnější motoristický magazín světa, který pravidelně sleduje tři sta milionů diváků.	cz
Hrají V. Garber, K. Smith, E. Walker, R. Maderová a další (43 min) více Ronovi zavolá dávná přítelkyně, která právě zabila vlastního drogově závislého syna, údajně v sebeobraně.	cz
Dalším důvodem k vyloučení byla skutečnost, že subdodavatel, jenž se měl na plnění zakázky podílet přibližně 10%, se na prokazování kvalifikace podílel v nepoměrně významnějším rozsahu.	cz
Čerpací stanice a plnírna firmy Jakuma v Hradci Králové stojí jen pár metrů od hlavního tahu přes východočeskou metropoli a kousek od prvních paneláků sídliště na královehradeckém Moravském Předměstí.	cz
Sharp telefony vyrábí pro tamějšího mobilního operátora. Začne se prodávat v prosinci. Uvidí se, zda se telefon dostane i na český trh. Každopádně se dá očekávat, že během příštího roku se objeví 3D telefony i u nás.	cz
Od mužstva už se odpojil útočník Libor Došek, jehož přesun do Slovácka se má zpečetit dnes. Nehraje ani Jakub Mareš, který má nakročeno do Sparty.	cz
"Pokud by se z jakýchkoliv důvodů globální riziková averze opět zhoršila, tak by česká koruna mohla poměrně výrazně zkorigovat na slabší úrovně, zejména v situaci dalšího snížení sazeb ČNB," upozornil.	cz
Bývalka se chová také docela směšně,na jednu stranu moralistické kecy,ale jen Řepka doma vyskočil z pantoflí,bývalka už se promenádovala se zajíčky,což u jejích dětí určitě také utvořilo názor na to jaká je maminka světice.	cz
Teprve více než rok po svatbě získal Hývnar „normální“ občanský průkaz, když předtím souhlasil s tím, že jeho příjmení zůstane takové, jako bylo před sňatkem.	cz
Ivan HOFFMAN, komentátor listu Deník, publicista Ta situace je nejzajímavější tím, že dlouhá léta jsme slyšeli, že se s teroristy nevyjednává a že je prostě potřeba je porazit.	cz
Snížení daně z příjmu právnických osob na 28 procent plánované k roku 2004 může navíc paradoxně podnikatelům uškodit, protože se mohou spíše dostat do nejvyššího pásma při rozdělování zdaněného zisku.	cz
Postavením velké uhelné elektrárny by si jen pojistila investice do energetického strojírenství a případně i do koupi největší tuzemské těžební firmy, kterou jsou právě Severočeské doly.	cz
V grantovém období 2004 až 2009 bylo podpořeno 139 individuálních velkých projektů a několik stovek menších projektů, a to v rámci čtyř programů a pěti blokových grantů.	cz
Naše neobyčejná kombinace tvůrčího, prvotřídního obsahu může být zákazníkům a předplatitelům celistvě dodávána domů, prostřednictvím televize nebo osobního počítače a mimo domov v kině, na mobilu nebo PDA.	cz
Do automobilu se namontuje krabička obsahující přijímač navigačních signálů GPS, GSM modul s funkční SIM kartou, a to je prakticky celý zásah do vozidla.	cz
Před zatím posledními parlamentními volbami v roce 2007 mělo Jednotné Rusko v červenci asi 50procentní podporu, v listopadu ale hladce získalo 64,3 procenta hlasů.	cz
Podle Clintonové Obama voličům v Ohiu sliboval, že se postaví proti zóně a současně jeden z členů jeho týmu sdělil kanadské vládě, že jde o předvolební rétoriku, která nebude mít dopad na reálnou politiku.	cz
Česko oplácí Ukrajině vyhoštění pracovníků ambasády Evropská unie, Schwarzenberg Karel, Rusko, Chorvatsko Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Divize, jež provozuje vyhledávač Bing a webový portál MSN, utrpěla v prvním čtvrtletí ztrátu 726 miliónů dolarů a za čtyři roky ztratila zhruba sedm miliard dolarů.	cz
Budeme se chválit, mluvili jsme o těch 7 divech, ale teď se podíváme na tu naši českou společnost úplně z jiného pohledu, z toho, za co bychom se měli, opravdu můžu použít to sloveso, za co bychom se měli stydět.	cz
Podávali jsme návrhy panu rektorovi na odebrání titulu asi u šedesáti lidí a já jsem si pročítal spíše skutečnosti, kvůli kterým jsou návrhy podány, než jména,“ tvrdí Pospíšil.	cz
Je na nás, za jaký čas se nám podaří se sehrát tak, jako kdybychom spolu hráli rok nebo dva," říká trenér Radim Rulík, který se stavbou mužstva začal zaobírat okamžitě po svém jarním odchodu ze Sparty.	cz
Větrníky mohou podle Energetického regulačního úřadu (ERÚ) využít 22 procent roku, malé vodní elektrárny běží 42 až 65 procent roku a bioplynové stanice 86 procent dnů v roce.	cz
Ropný terminál s roční kapacitou 3,4 mil. tun KKCG SE koupila od významné ruské společnosti OOO ITERA Holding, která patří do mezinárodní skupiny ITERA.	cz
Přesně tak Měli jsme s manželem tu čest letět s touto rádoby "celebritou" do Egypta a na to,jak se choval v letadle opravdu nikdy nezapomeneme!	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Horoskopy na pondělí 8. srpna 2011 Štěstí nedá nic darem, ale jenom půjčuje Motto dne Celý den pozorně naslouchejte okolnímu šumu.	cz
Podle Lavrova Šalgham při jednání zdůraznil, že NTC nežádá, aby byla uznána jako jediný zástupce libyjského lidu, ale pouze jako legitimní partner jednání o budoucnosti Libye.	cz
A co se týče toho, já jsem tady citoval nařízení vlády, kterým se tedy stanoví okruh a rozsah jiných důležitých osobních překážek v práci.	cz
"Vzhledem ke svátkům je to velmi dobrá návštěva, jsme připraveni na očekávaný nápor v příštím týdnu a hlavně na Silvestra," řekl ČTK ředitel společnosti Lipno servis Martin Řezáč.	cz
Důležité je podle něj navýšení počtu hrazených cyklů umělého oplodnění pro každou ženu v reprodukčním věku, snížení doplatků na kvalitní léky v léčbě neplodnosti a zrušení regulace pojišťoven týkající se léčby neplodnosti.	cz
Bližší informace o účasti na zmíněných akcích lze získat na telefonních číslech 352 638 427 nebo 352 638 487. Další podobná setkání se uskuteční 2. května a zaměří se na potraviny a nápoje.	cz
Není to sice hned vidět a politici si na tom body nezískají ze dne na den, ale jsou to minimálně rozumně do budoucnosti investované peníze daňových poplatníků.	cz
Proto by se měl v tomto případě důrazně použít zákon o ochraně svědků, který mimo jiné umožňuje i utajení svědkovy totožnosti před obžalovanou stranou.	cz
To znamená, ono to má daleko větší důsledky a souvislosti než jenom ten, než je jenom ten průjem, i když teď to není jenom.	cz
!jak se tu pise bylo to hodne nespravedlive diky Š., kdyby byl fer a ne falesnej pokrytec tak by vyhral Honza,ale touha po penezich je u nekoho holt silnejsi jak hrdost apod..	cz
A znovu promyslet, jestli třeba pro některé lidi není, není lepší přece jenom ještě chvíli setrvat u té demokracie zastupitelské, zprostředkované, než už jako poslední možnost zbyde zastoupit sám sebe napřímo a volit tu demokracii přímou.	cz
Pokud byl někdo vyhozen, tak šlo maximálně o jednoho až dva členy, statistiky však mluví o tom, že jsme se Čechů v posledních dnech nezbavovali," uvedl pro Novinky přes svou agenturu Hodge, který je v současné době na služební cestě v Kanadě.	cz
Loni se totiž změnil trestní zákoník, který nově trestá více násilné trestné činy a naopak za podvody snížil trestní hranici z maximálních dvanácti let na deset.	cz
Samozřejmě vulgarismy se nehodí k romantickému milování, nýbrž k tvrdšímu sexu, po kterém podle anonymních průzkumů ve skutečnosti touží až 70 % žen a samozřejmě i naprostá většina mužů.	cz
Ja ziji v zahranici a mohu Vam s uprimnym klidem rici, ze pokud by jste byli nekam pozvani na navstevu a vyzuli se, tak hostitele zaprve urazite, za druhe budete v jejich ocich k posmesku a za treti si o Vas pomysli to, ze jste nevychovani.	cz
Informovala o tom agentura Reuters, která veřejný útok Kohla na někdejší chráněnku označila za další projev nespokojenosti s postoji Merkelové mezi jejími partnery z řad konzervativců.	cz
Ale tady pod tím silným tlakem a říkám, i tlakem novinářů, médií nakonec se rozhodli tu vakcínu nakoupit a ve chvíli, když jí nakoupili, tak teď zase dostali vynadáno za to, že nepoužívali svůj rozum už před tím a nechali se ovlivnit.	cz
Dalmateens byly dva krásné roky někdy sice sliby které se neuskutečnily ale myslím si že kdyby některé holky mohly vrátit čas na začátek tak jich mnoho váhat nebude.	cz
Google týden po odhalení bezpečnostního problému, který se týkal téměř všech zařízení s operačním systémem Android připravil opravu, která se v následujících týdnech má dostat ke všem uživatelů.	cz
Hrají T. Roth, K. Williamsová, M. Raymundová a další (43 min) (Premiéra) Manželství bývalé herečky Barbary a bohatého dědice vynálezce bakelitu nemůže fungovat, protože každý z nich hledá v životě něco jiného.	cz
Budova obslužného domu vytváří hlavní vstup do areálu a její součástí jsou již zmíněné provozy restaurace, kavárny, ordinace s lékárnou, rehabilitace, kadeřnictví, prodejny smíšeného zboží, dílen dalších společných prostor.	cz
Hořící pařížské předměstí, které čas od času pronikne i do našeho televizního zpravodajství, či vznik ghett na okraji velkoměst, to jsou významné výstražné signály.	cz
Shromáždění bylo svoláno na podporu demonstrantů v Tunisku a v Egyptě, kterým se podařilo svrhnout tamní prezidenty. Podporu protestním hnutím v těchto severoafrických zemích vyjádřila i íránská vláda. Opoziční manifestaci ale zakázala s tím, že jde o záminku, jak protestovat proti íránskému režimu. Události v Egyptě a Tunisku označuje za akce inspirované íránskou islámskou revolucí z roku 1979.	cz
Pokud advokát poskytne vadnou službu (poradí klientům agentury chybně a těm vznikne škoda) a klienti agentury budou vymáhat na agentuře náhradu škody, zahojí se agentura na pojištěném advokátovi.	cz
Pro výrobu oleje je to de facto jedno, jediné, co se musí dodržet, je pravidlo, že se lisují ještě týž den, kdy jsou sklizeny.	cz
Komorní drama o ztrátě moci se natáčelo během července a srpna minulého roku v památkově chráněném objektu vily Čerych v České Skalici. Exprezident tak dokončil práci na svém prvním, a jak tvrdí, zároveň posledním filmu Odcházení, který byl natočen podle jeho vlastního scénáře divadelní hry. Hlavní roli si v něm zahrála jeho žena Dagmar Havlová a herec Josef Abrhám.	cz
Vzhledem k memu veku az se stane z me holky slecna tak ja budu uz urcite v menopause, takze budu mit oci na stopkach.	cz
V průměru přibraly ženy za toto období o pět kilogramů, ale pokud měly manžela, pak o sedm kilogramů, a když měly navíc dítě, tak o devět kilogramů.	cz
V praxi to znamená, že obchodníkovi doručíte Vaše odstoupení od smlouvy, zašlete mu zboží a on Vám vrátí zpět peníze, které jste za zboží zaplatila.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Má stejný výraz jako Kalousek Označit příspěvek jako nevhodný jsem ráda, že za men a mé děti rozhoduje takovýto kvalitní kádr Označit příspěvek jako nevhodný a to ti řekl kdo,Jarmilo?	cz
Meziročně se vývozní ceny zvýšily o 2,0 %, dovozní ceny… Jančura chce rozjet rychlíky Společnost RegioJet podnikatele Radima Jančury chce provozovat rychlíky na 15 železničních linkách.	cz
Člověk by čekal, že natruc nám se tam přiváže ke stromu aspoň dva tisíce fetek a ono furt do té stovky a víc ani prd.	cz
U měst s 50 tisíci a více obyvateli je možné předpokládat již vzhledem k vysoké potřebě bytů, kterou nejrychleji může uspokojit výstavba bytových domů, víceméně stejnorodou strukturu dokončených bytů, charakterizovanou výraznou převahou bytových domů v bytové výstavbě. Nadále však platí, že tomu tak vždy není. Celostátní průměr podílu bytů mimo rodinné domy z úhrnu bytů dokončených v období 1997–2008 (49,5 %) převýšilo pouze 15 z celkového počtu 21 padesátitisícových měst. Padesátiprocentní a vyšší podíl výstavby rodinných domů měla města nejvíce postižená nezaměstnaností a emigračními proudy, kde se po roce	cz
Krákora to zdůvodnil tím, že neonatologové dostávají z centrálního registru pojištěnců rodná čísla novorozenců pozdě, "za týden až deset dní", což lékařům komplikuje vztah s pojišťovnou.	cz
To, co mladík na videu předvádí, je na první pohled velmi efektní a pro laika to takové i zůstane. Není to ale nic nového. Triky, ve kterých se prolíná realita s obrazem, používají profesionální kouzelníci běžně. Většinou k tomu využívají televizi nebo filmovou projekci. Z plátna vytahují karty nebo "ponoří" ruce do televizoru a vyjmou z něj klidně i živou slepici. Triky s "i" výrobky využívají úplně stejný princip.	cz
Pracoviště je v Praze 1, Opletalova 5. Písemné nabídky zasílejte na adresu Česká tisková kancelář, sekretariát šéfredaktora, Opletalova 5, 111 44 Praha 1 nebo mailem na adresu sekr@mail.	cz
Jako státní svátek v původním významu, tedy jako oslava vzniku Československa, se pak výročí 28. října vrátilo oficiálně do kalendáře teprve v roce 1988.	cz
Podle samotných sociálních demokratů je ale důvod Hulinského kandidatury fakt, že se do závodu o post předsedy pražské ČSSD přihlásil odstavený volební lídr Jiří Dienstbier, který zásadně odmítá koalici s ODS.	cz
Dva roky museli kunínští fotbalisté za domácími zápasy dojíždět do Suchdola nad Odrou nebo do Nového Jičína. Zde našli zadarmo dočasný azyl, nyní však už mají zpět své hřiště. Symbolicky ho otevřelo utkání mezi místními borci a právě fotbalisty ze Suchdola.	cz
Podle nařízení vlády č. 258/1995 Sb. si nájemníci sami platí drobné opravy, mezi které patří například výměny vypínačů, zásuvek, jističů, zvonků, zdrojů světla v osvětlovacích tělesech, signálů televizního vysílání či domácích telefonů.	cz
budoucnost. Studie provedená před 11 lety na Dukeově univerzitě prokázala, že cvičení aerobiku mělo na pacienty s depresí stejné účinky jako antidepresivum Zoloft, za něž firma Pfizer až do roku 2006, kdy jí vypršela výrobní licence, ročně utržila tři miliardy dolarů.	cz
Z tohoto důvodu je vhodné, aby primární komunikaci s pracovníky správce daně obstarával jeden předem určený pracovník, který bude mít přehled o poskytnutých podkladech i informacích a bude zajišťovat případné kontakty s dalšími osobami.	cz
Právě bonusy, které Vodička vysvětluje překročením plánu zisku firmy, stály předsedu představenstva minulý týden jeho post. Už dříve uvedl, že to byl jen zástupný důvod. O jeho odvolání se mluvilo téměř měsíc. Nově zvolený Slamečka má jednat o spojení ČD Cargo se slovenským nákladním dopravcem.	cz
Základní informace o rekonstrukci a něco z historie Náročná obří rekonstrukce historického sídla Českého rozhlasu na Vinohradské 12 byla dokončena na konci března 2011.	cz
" "Viděli jsme tedy v akci hodně hráčů a máme z toho dobrý pocit," řekl České televizi trenér Hadamczik po svém sobotním příletu ze zámoří.	cz
Kaddáfí vyzval svůj lid k boji proti NATO a rebelům Mám pocit, že jsem tě přecenil, u tebě není problém s podpisem, ale s pochopením přečteného textu.	cz
Čistý zisk skupiny v roce 2008 činil 1,7 miliard korun, hodnota aktiv skupiny se zvýšila o celých 18 % na 24,5 miliard korun. „S přihlédnutím k situaci na realitním trhu jsem s výsledky..	cz
Škoda Auto letos přijme stovky nových pracovníků Mladá Boleslav – Škoda Auto jen letos vytvořila 1100 nových pracovních míst, další zřejmě nabídne v rámci své růstové strategie RS.	cz
Kompletní výsledky průzkumu včetně popisu škodlivých látek a jejich možných účinků, které balené salámy obsahují, bude zveřejněn v novém čísle SOS magazínu, který vychází 15. října 2010.	cz
Měsíc po masakru navštívili rodiče ostrov, na kterém Breivik zabil 69 lidí Breivik telefonoval policii desetkrát, ale jen dvakrát se dovolal Breivik jednal sám, shodli se vyšetřovatelé Šílenec Breivik si své vraždění natáčel?	cz
Jsou také závislá na zemědělské produkci obyvatel v okolí, protože v oppidech lidé neobdělávají půdu, ale vyrábějí a svoje výrobky pak směňují za potraviny.	cz
Nestyďte se to přiznat při sčítání lidu, vyzývají zastánci moravské státnosti K moravské národnosti se v roce 1991 přihlásilo z bezmála čtyř milionů obyvatel Moravy přes 1,3 milionu lidí.	cz
"Alespoň po stranách byly tribuny slušně zaplněné a věřím, že v sezoně budou plné," dodal s tím, že když budou hrát dobrý hokej, diváci přijdou.	cz
Nikdo není zvědavý,na vaše chutě a poznámky,že to nejíte, ono vám zase nechutná, tamto nemáte ráda, něco jiného zase pro změnu nemusíte a takže už dopředu víte jak toho, či onoho bodovat, aby vám taktika vyšla na výhru.	cz
Kalouskovu alkoholismu se Rath věnuje v dokumentu, který předložil mandátovému a imunitnímu výboru a zveřejnil ho i na svém profilu na internetové sociální síti.	cz
Bohatší lidé mají zpravidla vyšší nároky na kulturnost, na úpravu okolí, na míru soukromí, na hlučnost apod. Proto se mezi podobnými lidmi budou cítit dobře.	cz
V podstatě se nic zásadně nezměnilo. Může to vypadat, že člověk musí trénovat jen objemy, ale stejně tak je důležitá i rychlost. Na objemy je čas v zimě nebo před sezonou. Během ní trénuji podobně jako závodníci na krátké triatlony. Největší rozdíl asi bude v tom, že trénuji o něco více.	cz
Janota chce v příštím roce ušetřit 60 miliard Česko musí v příštím roce kvůli vyššímu propadu příjmů ušetřit zhruba 60 miliard korun, aby dodrželo plánovaný deficit 4,8 procenta HDP.	cz
Tento způsob prodeje koneckonců upřednostňuje samotný insolvenční zákon, jehož autoři vcelku správně pokládali dražbu za nejtransparentnější metodu prodeje, při níž se výsledná cena nejvíce přiblíží skutečné hodnotě prodávané věci.	cz
" Z dalšího průzkumu z počátku roku vyplývá, že čtyři z deseti dospělých uvažovali o opuštění partnera, přičemž každý desátý proto, že své polovičce již nedůvěřuje.	cz
Infarkt, mrtvice, selhání ledvin Profesorka Renata Cífková z pražského Institutu klinické a experimentální medicíny tvrdí, že Češi na kardiovaskulární choroby stále umírají nejvíc, i když méně než před třiceti lety.	cz
Bařice získaly pronájmem pozemku jednorázovou částku ve výši 100 tisíc korun. Roční pronájem pak činí 249 tisíc, dalších 100 tisíc obec dostává na investiční projekty.	cz
Magazín Nazeleno.cz zahájil svůj provoz v červenci loňského roku a od ostrého startu v září 2008 pravidelně oslovuje více než 70 000 unikátních návštěvníků měsíčně.	cz
Číhošť ale v posledních letech dvakrát poškodily přívalové deště; obec se zhruba 350 obyvateli ještě splácí úvěr na plynofikaci a chystá se na rekonstrukci veřejného vodovodu.	cz
Ministr Drábek hodlá škrtnout část penzí té nejpočetnější skupině výdělečně činných a přidat mnohem menšímu počtu pojištěnců s příjmem nad 40 tisíc, čímž vyhoví soudcům a zmírní křivdu spáchanou na těch, kteří do systému v průběhu let vložili nejvíc.	cz
Prazdroj vydělal skoro pět miliard korun Plzeňský Prazdroj ve finančním roce do 31. března dosáhl hrubého zisku 4,7 miliardy korun, což bylo meziročně o procento méně.	cz
Bílý králík bez uší je živoucí připomínkou nebezpečí, které může způsobit únik radiace, uvádí italská televize Corriere, která je odnoží tištěného deníku Corriere della Sera.	cz
Já už se vůbec nedivím proč je rozpočt na dně, pár vyvolených krade před zraky celého národa a policajti a státní zástupci nemají snahu s tím něco dělat.	cz
Úhlavním koníčkem je mu muzika, přispíval do některých hudebních serverů i Rock&Popu a aktivně (někdy až příliš) hraje v kapelách Klagenfurt a Caktus Showband.	cz
Román Kena Keseyho z roku 1962, podle kterého Forman svůj film roku 1975 natočil, je fikcí. Realita oregonského rozpadajícího se a přelidněného psychiatrického oddělení jej však začala postupně připomínat. Mezi další rekvizity, jež budou vystaveny v plánovaném muzeu, patří vana, kterou používala postava ztvárněná Dannym DeVitem, a velké koště, které nosil náčelník Bromden v celém filmu.	cz
V případě, že odložení trestu možné není, musí být zvážena možnost, zda by mohl náhradní péči zajišťovat někdo jiný, nejlépe samozřejmě osoba z blízkého okolí konkrétního dítěte.	cz
Kdo umí číst podívá se třeba na fakt, že třeba v Německu mají vedle univerzit stále ještě jinak označované FachHofSchulen, nebo v USA třeba Colleges nebo Schools of Engineering.	cz
Václava prvého sametového vždy doprovází kromně tajných jen pár trapných usliněných důchodců, Václava Druhého sametového pak občas provázejí v davu i různí agenti a aktivisté.	cz
Chceme se zeptat, zda aktualizace textového archivu Toulek bude zahrnovat i doplnění již zveřejněných dílů do podoby, doslovně se shodující s verzí zvukovou, včetně vstupů Vašich hostů.	cz
Kardinál Coppa ve Křtinách zahájil oslavy výročí poutního místa Ve Křtinách na Blanensku začala hlavní část letošních celoročních oslav 800. výročí události, kterou si křesťané připomínají jako zjevení Panny Marie.	cz
Jedná se o jednu z nejvyšších částek, o niž bude Česká republika žádat z evropských fondů v rámci programu Výzkum a vývoj pro inovace.	cz
Na druhou stranu jde ale o jeden z neuralgických bodů českého fotbalu, takže se i dnešní jednání disciplinární komise na toto téma vyplatí sledovat.	cz
Mnoho aktivistů couvlo a z původních 1500 jich zůstalo jen 300 s devíti plavidly. Jedna loď však uvízla kvůli závadě v Turecku a ostatních osm v Řecku, kde jim úřady zakázaly vyplout pro technickou nezpůsobilost. Jedna z nich minulý týden přesto tajně vyrazila, ale byla eskortována zpět do přístavu maskovaným a ozbrojeným řeckým komandem, které na tři dny zatklo jejího kapitána za ohrožení cestujících.	cz
Na některých soukromých školách pak jde o to, že místo aby si budovaly pověst kvalitních škol, tak k tomu přistupují jako k budování vietnamských tržnic.	cz
Firmy mohou předkládat modernizační projekty a žádat o pomoc, která z větší části jde z unijních peněz, od letošního 15. prosince do 26. února příštího roku.	cz
Otec dávno před Pražským jarem hledal pro uvolnění totality spojence, bylo mu jasné, že dělat reformy jen v rámci jedné země by bylo těžké.	cz
Jedním z nejrušnějších a nejlevnějších trhů v Asii vůbec je Baclaran flea market v Manile, kde se lze brodit spoustou oblečení a elektroniky, často levných napodobenin světoznámých značek.	cz
Po invazi v roce 2003 se ale Kurdové vrátili a dožadují se toho, aby byl Kirkúk připojen k částečně autonomním oblastem v iráckém Kurdistánu.	cz
Dohodli jsme se, že se zúčastní alespoň dvou soustředění a Světového poháru v Novém Městě na Moravě, abych měl o jeho výkonnosti přehled," uvedl reprezentační trenér Miroslav Petrásek.	cz
Dříve bylo hlavním argumentem pro použití turbodmychadla zvýšení výkonu, dnes je to v prvé řadě úspora pohonných hmot a snížení emisí, ale také zvýšení zátahu motoru.	cz
“ Proto je podle jeho názoru velmi důležité umět správně „sladit veškeré prvky vašeho vzhledu i vašeho firemního prostředí v jeden účelný harmonický celek, tak aby podpořil vaše pracovní záměry.	cz
Původně se po Marxovi mělo jmenovat nově postavené město v Lužici, které se jmenuje Eisenhüttenstadt čili Město železných pecí, jenomže právě v březnu 1953, pár dní před tím, než se to mělo k sedmdesátému výročí Marxovy smrti (14.	cz
Řidič srazil policistu, který ho chtěl zastavit Řidička nejdříve přejela přes krajnici, pak vjela do zahradní restaurace a nakonec její vůz zastavila až samotná budova hostince.	cz
Ředitel ČEPS Petr Zeman v pondělí varoval, že kvůli zachování bezpečnosti dodávek elektřiny by mohl příští rok v létě začít solární a větrné elektrárny odpojovat od sítě.	cz
Brožury Sport a turistika 2003 a Aktivní dovolená v Krkonoších sice nezastírají, že jim jde především o reklamu, ale zároveň poskytují mnoho informací, které mohou být užitečné turistům i milovníkům adrenalinových dobrodružství.	cz
Nabídka zahrnuje čtyři tarify M až XXL v cenách od 750 do 2 900 korun. „Neomezené volání v pracovní době obsahují všechny tarify, u většiny se jedná o volání do O2 mobilní sítě a na pevné linky v ČR.	cz
Nezbývá, než aby se zejména staří lidé a děti, kteří jsou nejvíce ohroženi, uzavřeli ve svých bytech a nevycházeli pokud možno ven, nejezdili veřejnou dopravou, nenavštěvovali kina a podobná místa s velkou koncentrací lidí.	cz
Navíc v poslední době jeho kroky byly spíše v rozporu s politickým programem VV v oblasti dopravy, takže i to posílilo naši potřebu mít tam skutečně svého politického ministra s plným mandátem.	cz
Nový školní rok ve vysílání ČRo Brno Čtvrtek 1. září je dnem, kdy se školáci a studenti po prázdninách znovu vracejí do školních lavic.	cz
Dříve ovšem zasílal exekutor usnesení o nařízení exekuce do katastru nemovitostí, i když dlužník nemovitost neměl pro případ, že by ji dlužník později nabyl.	cz
Nová chemická politika Evropské unie nazývaná zkratkou REACH by to měla změnit, protože zavede kontrolu i těch látek, které se dodnes nesledují, a těch je většina.	cz
„Jágr je hráč, který má svůj věk. S jeho zdravím musíme být velmi opatrní. Myslím si, že jeho návrat bude trvat delší dobu. Jestli bude hrát před přestávkou? (od 16. prosince má ruská KHL přestávku díky turnaji evropské tour pozn. aut.). Nevím, tohle musí řešit lékaři,“ citoval v sobotu trenéra ruský web.	cz
Provozovatel vozu, který zachytily kamery při překročení rychlosti nebo který byl třeba zaparkován na zákazu stání, by musel úřadům ještě před zahájením řízení zaplatit částku odpovídající závažnosti přestupku.	cz
Každý klient DIRECTu, který za posledních 12 měsíců neboural, získává od pojišťovny automaticky pojištění čelního skla s limitem plnění do 7.500 Kč zcela zdarma.	cz
Vynakládané… 174/327« První20«172173174175176»180Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Ohroženy jsou keře i mladé stromky, u nichž poškození podkorové vrstvy má za následek konec růstu a uhynutí," "Jarní vypalování přežívá zejména u starších lidí jako předsezónní "údržba" pozemků.	cz
Ale opravdu tím, že jsme to pojali jako bleskovou akci, za dva dny nahoru a den dolů, mohli jsme si dovolit trochu na sobě šetřit.	cz
Ani z cibulového koláče by cibule neměla být cítit na sto honů Ani z cibulového koláče by cibule neměla být cítit na sto honů Paní Mirka ze středních Čech se v úterý rozhodla upéct jako předkrm cibulový koláč, který mají doma rádi.	cz
Veřejnou soutěž, z níž vzešlá firma měla zakázku dostat, však zrušil Úřad pro ochranu hospodářské soutěže (ÚOHS) poté, co ji napadly firmy Eurovia a Skanska.	cz
I přes soupisku producentů odpovídající spíš "komerčnímu" stylu, čítající jména jako The Neptunes, Kanye West nebo Just Blaze, si zde Kweli díky textům stále udržel status nezávisle působícího interpreta.	cz
Nové platové tabulky prý nezohledňují ani to, jestli vyučující získal univerzitní vzdělání třeba na ekonomické nebo zemědělské škole, jako vysokoškolák automaticky patří do vyšší platové tabulky.	cz
Tak k tý bych se vyjádřila jen tak, že je to namyšlená, sprostá a malá buranka, která dostává akorát hysterické záchvaty a pro nic.	cz
Policie posbírala členy gangu zaměřeného na leasingové podvody Policie zadržela pět členů údajného gangu, kteří jsou podezřelí z leasingových podvodů s auty za 30 milionů korun. Bossem skupiny..	cz
Přitom žhářství je zákeřné a zbabělé, a jestli někdo doufá v to, že dopadení a odsouzení v jednom případě odradí ty, kteří již byli "úspěšní", aby si to zopakovali znovu, dost se přepočítal.	cz
Do této doby se oficiálně používala pouze křestní jména, která lidé doplňovali podle vlastností, povolání či postojů daného člověka dovětkem (starý, kovář, baštýř, vysoký.	cz
Toto Centrum za první rok svého působení léčilo přes tři sta aktivních kuřáků, z toho 42 % pacientů kouření omezilo a 25 % po roce léčby přestalo trvale kouřit.	cz
Vypadá to, že se tentokrát raději rozhodly tajné služby rozpoutat v USA masovou paniku mezi civilním obyvatelstvem jen proto, aby měly alibi v případě skutečného útoku.	cz
Neurážime a pokud se Vám zdá, že ano, tak je to na té samé úrovní jako mezi soutěžícími to co nám předvádí "inteligentní" pani Vladimíra i jí podobní soutěžící.	cz
Ať už jste zastánci jakékoli strany, vězte, že i taková obyčejná věc, jako je návštěva solária, může přejít v závislost podobnou té na alkoholu či drogách.	cz
Zatímco Indové dávají přednost rýži basmati, jejíž vůně se rozvíjela dlouhé měsíce, Vietnamci přísahají na "novou rýži", která se hodí k jejich jednoduchým pokrmům.	cz
Pokud tak učiní, úřady jim v letech 2010 až 2015 zajistí zvláštní zacházení a mírnější pokuty, než jaké by jim hrozily v případě plného obvinění z trestného činu daňových podvodů.	cz
Mužný Skot se u bazénu ukázal a podpořil tak zprávy o začínajícím románku. Butler a Anistonová se potkali minulé léto při natáčení filmu Exmanželka za odměnu. Podle tvůrců filmu byla mezi nimi cítit přitažlivost, která se projeví i na plátně. Butler ovšem prohlásil, že jejich vztah je čistě přátelský.	cz
Zjistil např., že Milouš Jakeš žije v domku, který spoluvlastní se svým bratrem, žije z důchodu a tento tisk dále škodolibě uvedl, že jeho sousedé jej často vídají v místním řeznictví, kde vždy nakupuje nejlevnější druhy masa.	cz
Například Washington už řadu let tvrdě tlačí na Peking, aby nechal svou měnu jüan zpevnit. Američané jsou přesvědčeni, že jüan je uměle podhodnocen, aby si Čína mohla zachovat konkurenční výhodu v podobě levné práce.	cz
Americká bezdomovkyně chtěla prodat své třídenní dítě Americká bezdomovkyně čelí obvinění, že se pokusila prodat své teprve třídenní dítě zákazníkům restaurace Taco Bell ve městečku Hazel Dell na východě USA.	cz
"Když jsem se po letech, před čtrnácti lety, s babičkou přijela podívat do Česka a pomoci jí s restitucemi, tak jsem tu já poznala svého manžela.	cz
Je to hrozné, vždy udělá takovou scénu a druhý den se omlouvá, pár dní je klid, ale pak se to opakuje,“ svěřila se mladá žena z Klatov, která se nechce uvést své jméno.	cz
Vydělané peníze utratil na poslední zastávce v zahraničí ve Velké Británii a pak už se na základě vítězství ve výběrovém řízení vrátil koncem roku 1990 na Barrandov šéfovat oddělení speciálních efektů, které vzniklo z bývalé pyrotechnické sekce.	cz
Ze studie však nevyplývá, že globální oteplování povede k častějším silným zemětřesením, jako nedávno v Japonsku, neboť tento vývoj se vztahuje na miliony let.	cz
Paní Třešňáková mi nic v tom směru neslíbila, jen mě upozornila, že toho sedmnáctého to na programu jednání není, že tam bude pouze zpráva," dodává starosta Jelínek.	cz
Zvýšení DPH, a fakticky i zdražení čtvrtiny spotřebního koše českých domácností, mělo původně krýt jen výpadek spojený se spuštěním důchodové reformy a oslabením státního průběžného pilíře.	cz
Další komentáře Bohumila Doležala najdete na jeho webové stránce www.bohumildolezal.cz Některým mladým lidem (a nejde o jednotlivce a je to víc než pouhý gangsterismus) činí potíže dohodnout se s ostatními i na tom, že krást se nemá.	cz
Hned od prvních dnů války se ukázalo, že naše armáda byla vyzbrojena špatně, že jsme neměli dostatečné množství dělostřelectva, tanků ani letadel, abychom mohli klást odpor nepříteli.	cz
Pro tyto úvěry Československá obchodní banka připravila zvláštní postupy a nabízí klientům pomoc i ve fázi přípravy takovýchto projektů, aby měly reálnou šanci uspět.	cz
Viry a bakterie mají vlastní genetický podpis Dosud genetici našli 40 genetických markerů, které se objevily poté, co se různé viry dostaly do lidského organismu.	cz
V tomto ohledu se mohou jít Židé se svýma hlavicema zahrabat, protože islám infiltruje do všech zemí, které s pomocí tupých hovad tvého druhu rozleptává zevnitř.	cz
2011 Nakládaný bok v kořeněném kabátkuSvíčková na smetaněMáslový jablkový závin V malém domečku v Želeticích u Kyjova žije s manželem teprve několik měsíců vdaná Ivana, učitelka ve zdejší mateřské školce.	cz
Pokud by tomu tak bylo, pak by se nepochybně jednalo o zastřený pracovněprávní vztah a tato skutečnost by byla v rozporu se zákonem o zaměstnanosti.	cz
Nicméně výzkumná centra v kombinaci s přítomností významných firem v regionu mohou Brno na této cestě významně posunout,« říká Lenka Velehradská z konzultační společnosti KPMG.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný presne tak, v souvislosti s Fr se poji vzdy jen nejaky problem, sice si tam klidne budou stavkovat kvuli socialnim jistotam, ale ze je tam diktatura jak remen asi nevadi.	cz
Žák v jejich podobě dostává smysluplný obsah pro práci s počítačem, který mu umožní přirozeně zapojit další vizuální a auditivní prostředky – videa, animace, grafy, fotografie, zvuky či hudbu.	cz
Na jeho pozici se nic nemění, uvedl I pan Bátora jistě může nesouhlasit s páně purkmistrovou podporou, nicméně problémem je, že dokud s ní nesouhlasil jako člen D.O.S.T., tak po něm neštěkl pes.	cz
Snad se ta sedmiletá uzdraví a časem i psychicky vzpamatuje a ta roční je na tom docela dobře a ani pamatovat si to nebude.	cz
Jakkoli se Galerií Butovice vítr honí prázdnými chodbami a prodejci marně čekají na návaly koupěchtivých klientů, většina obchodních center v Česku si na návštěvnost nestěžuje.	cz
Soudce Tomáš Novosad k tomu s úsměvem podotkl, že Benda nepochybně kmotrem je, není si však jist, zda to Bárta v OVM myslel zrovna takto.	cz
“ Netrvalo dlouho a objevily se první zdravotní problémy, žaludeční nevolnost, tiky v oku, zhroucení psychiky pak již bylo jen další vstupenkou k nezbytné léčbě odborníky.	cz
Tak nějak vypadaly i naše končiny v dobách, kdy se utvářela pevnina a kontinent, a pozůstatkem toho jsou špičaté bývalé sopky na severu Čech.	cz
Podle informací listu Komsomolskaja Pravda pracuje otec údajné špionky Anny Chapmanové (rozené Kuščenkové), která se již stačila stát mediální hvězdou, na vysokém postu na ruském ministerstvu zahraničí. Chapmanové už bylo v minulých dnech propuštění na kauci zamítnuto.	cz
Velmi zajímavým nápadem jsou kresby Libora Baláka. Tento tišnovský výtvarník se zabývá znázorňováním výjevů z pravěku – a pokračuje tak ve stopách Zdeňka Buriana.	cz
Ten mu prodloužil vazbu o čtyři týdny Zatímco Anders Behring Breivik (32) stanul včera podruhé před soudem, pozůstalí po obětech norského atentátníka společně vzpomínali na ostrově Utøya na své blízké.	cz
Dva policisté se v posledních měsících odhodlali, že zveřejní zlovolné praktiky svých kolegů. První z nich, velitel Alexej Dimovskij z Novorossijska byl odvolán z funkce, měsíc a půl vězněn a nakonec odsouzen za pomluvy. Druhý, Michail Jevsejev, který obvinil policisty z toho, že si sami vyrobili důkazy, jež dostaly dva nevinné na doživotí do žaláře, byl minulý týden zadržen a obviněn z několika trestných činů.	cz
V devět hodin se seřadily všechny vojenské oddíly brněnské posádky na Husově třídě, Joštově třídě, v Kostelní (dnešní Rašínově) ulici a na náměstí Svobody k slavnostní přehlídce, kterou vykonal zemský vojenský velitel generál Podhajský.	cz
Bohdalová získala Thálii za celoživotní mistrovství Za celoživotní mistrovství byly cenami Thálie odměněny herečka Jiřina Bohdalová, někdejší baletka a pedagožka Věra Ždichyncová a světově uznávaná sopranistka..	cz
The New York Times nicméně podotýkají, že skromné scény sice mohou snížit počáteční náklady, pro další život představení jsou ale důležité příjmy ze vstupného a náklady na provoz.	cz
To znamená, že stejně vysoká uspořená částka, např. 300 000 Kč, se v prvním případě rozpočítá na 144 měsíce (12 let) a ve druhém případě na 300 měsíců (25 let).	cz
Embryonální kmenové buňky se získávají z několik dní starých embryí, vedle toho existují i metody, při kterých dochází k vytvoření kmenových buněk z již specializovaných buněk jedince.	cz
Ve kterém roce nastal v tehdejší Československé sociálně demokratické straně dělnické (ČSDSD) tzv. "boj o Lidový dům", po kterém se později odtrhla radikálnější část a založila KSČ?	cz
Jen jsem napsal, že považuji za obscénní, když jeden Žid mluví o uchování deníků pro budoucnost v zahnutých rukou a druzí se pohoršují nad aukcí samou.	cz
Po alegorickém průvodu bude sloužena slavnostní mše, za patronku Romů sv. Kaži Sáru s klasickými a romskými hudebními vstupy v podání romského sboru a Liberecké cimbálové muziky Dušana Kotlára.	cz
A kolem korzovaly čerstvé politické celebrity, jako ministr dopravy Vít Bárta či Kristýna Kočí, míjejíce své "padlé" předchůdce Stanislava Grosse či právě odvolanou nejvyšší žalobkyni Renatu Veseckou.	cz
Výrobky z kolekce Jaro / Léto 2001 mohou zákazníci získat za letní ceny, které jsou průměrně o 25 procent, u vybraného zboží až o 50 procent, nižší.	cz
Jiný sortiment, jiná délka provozní doby Ve velkých městech vznikly již desítky prodejen Tesco Express, které by se mohly postupně rozšířit i do menších měst.	cz
Papež spustil nový vatikánský zpravodajský server Vatikán ve středu plně vstoupil do světa internetu, když spustil svůj ultramoderní multimediální portál, který přináší všechny aktuální..	cz
Dlouho očekávaná liberalizace poštovního trhu by se podle stanoviska dopravního výboru Evropského parlamentu neměla odehrát v dosud plánovaném roce 2009, ale až o dva roky později.	cz
Kubalík postrčil indiány do čvrtfinále Plzeň – Do play off vykročili špatně, úvodní zápas v Havlíčkově Brodě prohráli, přesto se nakonec starší dorotenci HC Plzeň 1929 radují z postupu mezi osm nejlepších celků extraligy.	cz
Ale významná je i sbírka míšenského nádobí z roku 1800, selského i měšťanského nábytku, který je bohatě zastoupen mnoha reprezentativními kusy stylu biedermeier, ale ozdobou sbírky jsou i kusy zámeckého a šlechtického nábytku.	cz
Kate a William, oba nyní osmadvacetiletí, se seznámili v roce 2001 v lavicích prestižní Saintandrewské univerzity ve Skotsku, kde studovali dějiny umění. Chodit spolu podle místních médií začali v roce 2003 a v roce 2007 se údajně nakrátko rozešli.	cz
Ministrem dopravy se má stát 29letý Pavel Dobeš, VV ve vládě zůstávají Šéf Věcí veřejných Radek John ve středu oznámil, že jeho strana bude v kabinetu pokračovat.	cz
Třeba ve stavebnictví se přes růst cen oceli a ropy zvýšily ceny stavebních prací v roce 2009 jen o 1,2 %, což nekrylo ani inflaci vstupů.	cz
Hnus velebnosti tak jsem rada, ze jsi mi to s tim visersivoko vysvetlil, alespon mam jasno.je pravda, ze je treba zachovat nas krasny cesky jazyk, ale nevim nic o tom, ze by do nej patrily i ty tve sprostarny.	cz
Pokud někdo odmítá respektovat rozhodnutí nezávislého soudu, pohybuje se na hraně zákonapremiér Petr Nečas Stávka nebyla podle soudu ohlášena minimálně tři pracovní dny předem, a jednalo by se tak o zneužití práva na stávku.	cz
Lépe je na tom rostlinná výroba, která za uplynulé roky klesla „jen“ o šest miliard korun. Zatímco se v Česku před dvaadvaceti lety chovalo přes 4,5 milionu kusů prasat, loni jich bylo skoro o tři miliony méně.	cz
Původně jich přitom obžaloba našla téměř pět set, ale Hostaš zhruba polovinu z nich označil za formální pochybení. Zvlášť byl na podzim loňského roku ke čtyřem rokům odsouzen někdejší Kábrtův kolega z karlovarské cizinecké policie Radek Kocáb za zneužití pravomoci veřejného činitele a braní úplatků za povolování pobytu cizinců.	cz
I když to víme, odebrat jim je bez důkazu nemůžeme, ani nemůžeme nakázat rekvalifikaci, ani to, aby vzali konkrétní práci,“ stěžuje si, úřednice z Ústeckého kraje.	cz
Musí se obávat o svůj rekord šampionátu i Brit Daley Thompson? Před dvaceti lety ve Stuttgartu udělal 8811 bodů. "Já si ale na tyhle rekordy nehraju. Mně jde v prvé řadě o vítězství," prohlásil úřadující olympijský vítěz.	cz
Tyto podmínky nyní stát již nemůže dodržet a majitelé velice rádi elektrárny i různé dodatečné smlouvy na odběr elektřiny apod. rádi prodají i značně pod cenu.	cz
ČVUT chce spolknout VŠCHT Do tří let chce Václav Havlíček, staronový rektor Českého vysokého učení technického v Praze, spojit svou školu se sousední Vysokou školou..	cz
Pornohvězda a účastnice německé reality show Big Brother Cora (23), která upadla do kómatu během své šesté plastické operace prsou, bude mít trvale poškozený mozek.	cz
Hackeři tvrdí, že zabezpečení serverů Sony je nedostatečné, což připustili i někteří experti na počítačovou bezpečnost. Firma uvedla, že už zabezpečení svých sítí posílila. V souvislosti s kybernetickými útoky na své servery Sony už dříve kontaktovala i americký Federální vyšetřovací úřad (FBI).	cz
"Občané České republiky, kteří jsou rozhořčeni a obnovenou vízovou povinnost považují za nesprávnou, mohou vůči Romům projevovat zášť," upozornila organizace adresáty svého dopisu v čele s kanadským ministrem pro migraci Jasonem Kenneyem.	cz
Takto hezky končí naše povídání v pořadu Jak to vidí, doktor Václav Cílek je geolog, se kterým se těším, že si budeme povídat zase někdy příště.	cz
Zbraně, které nahánějí strach v Libyi Nevím jak zdatná je libyjská propaganda, ale za ta léta vím, že na intenzitu a rozsah propagandy Západu, nemá nikdo na celém širém světě.	cz
Via Vera měla v době vyhlášení krachu v zahraničí 31 klientů v Turecku a Řecku, z nichž velká část se už vrátila tak, jak jim končily pobyty.	cz
Kraj rovněž podal trestní oznámení pro podezření na vydírání a porušování závazných pravidel hospodářského styku kvůli přerušení autobusové dopravy ze strany DPÚK v srpnu loňského roku.	cz
Možnost bude vždycky, ale doufám že nebude zapotřebí, pokud zde nebudou urážlivé komentáře. no přece za to, že již nebude mít kdekdo možnost přerušit diskusi věrtáním.	cz
V Brně už trénují i Jágr s Havlátem, Blaťáka s Kvapilem vyřadilo zranění Trenér Hadamczik začal s národním týmem závěrečnou přípravu na světový šampionát.	cz
Že hudební hvězdy až příliš často umírají právě ve věku 27 let, si ale všichni všimli, až když na přelomu 60. a 70. let odešla hned čtveřice z nich.	cz
Prvků ke "zneviditelnění" je celá řada. Například pro snížení radarového odrazu překrytu kokpitu lze použít tenkou napařenou vrstvu vysoce vodivých kovů včetně zlata. Ta odvádí energii radarových vln a je průhledná.	cz
Ve vazbě zemřel už předtím čtyřicetiletý Zakaraja Rašíd Hassan, který trpěl srpkovitou anémií. Ten byl zadržen 2. dubna kvůli údajnému rozsévání nenávisti za pomoci nepravdivých zpráv a kvůli výzvám ke svržení režimu.	cz
Po skončení aktivní kariéry pokračoval jako vedoucí československé reprezentace a roku 1933 si v karlínské Pernerově ulici otevřel i vlastní dílnu na výrobu bicyklů.	cz
Při ceně 250 dolarů (zhruba 4300 Kč) by se mohl produkt Amazonu stát silným a mnohem levnější konkurentem dominantních tabletů iPad od firmy Apple, jejichž nejlevnější verze stojí 499 dolarů.	cz
Odborníci NASA se už mnoho let snaží najít nejsnazší způsob získávání vody z lunárních hornin. Vyhloubení studny samozřejmě nepřichází v úvahu – tím by se nedaly drobné ledové krystalky ani získat, nehledě na nemožnost kopání v hluboce zmrzlém terénu. Těžba vody bude mnohem složitější a náročnější.	cz
Krásná Lípa je ze své náruče nepustí dva dny, během kterých se turisté projdou Skalními hrádky Labských pískovců, vyšplhají na rozhlednu na Vlčí Hoře a projdou si i Köglerovu naučnou stezku.	cz
Soud vyzval věřitele Bestsportu, aby své dosud nepřihlášené pohledávky přihlásili ve lhůtě 30 dnů ode dne rozhodnutí o úpadku u Městského soudu v Praze.	cz
Jenže jako jíška nepatří do všech pokrmů a nelze ji použít vždy, protože by se nedaly jíst, tak články paní Rakušanové obsahující vždy komunisty jsou taky blivajs.	cz
Vedle toho je možné využívat exkluzivní obsah specifický pro danou zemi. Portál Allplan Connect je kromě anglické a německé verze online i ve francouzštině italštině a češtině.	cz
Světová osmička přijela na kurty All England Clubu s parádní fazonou. Úvodními koly prolétla rychlostí japonského Šinkanzenu, nezaváhala ani v prvním vážném testu. Tím mělo být osmifinále s Yaninou Wickmayerovou, nebezpečnou střelkyní z Belgie.	cz
Ivo BARTEČEK, katedra historie Filozofické fakulty Univerzity Palackého v Olomouci Naším dnešním hostem byl profesor Ivo Barteček z katedry historie Filozofické fakulty Univerzity Palackého v Olomouci.	cz
V letech 1998 až 2008 poskytl stát na investiční pobídky tuzemským i zahraničním investorům 30 miliard korun. Na firemních daních a odvodech za zaměstnance pak od těchto společností a jejich dodavatelů vybral celkem 260 miliard.	cz
Její otec, šéf ČEZ Martin Roman, věnoval škole na rozjezd akcie energetické společnosti v hodnotě 100 milionů korun. „Nový PORG, základka i gymnázium, jsou vynikající školy se spokojenými žáky.	cz
Třetí stupeň plánují během noci vyhlásit také v Černošicích u Prahy, kde již voda řadě lidí zaplavila pozemky a dostala se jim do sklepů.	cz
Třeba u nás na Ústavu molekulární genetiky Akademie věd máme všechny semináře, všechny přednášky v angličtině, protože u nás pracují cizinci a prostě musí to být srozumitelné i pro ně, neumí česky velmi často.	cz
Ono je jednoduché vidět v podobných lidech, nebo v podnikatelích obecně lidi, kteří pracují málo a mají plno peněz, jenomže člověk, který to nikdy nezkusil, nepochopí, jaká je to dřina vybudovat úspěšný projekt.	cz
Svoji tchyni sem Náprstku netahejte, nikdo tady na ni myslím není zvědavý, vy jste takový srandista demagog, vždycky se u vašich vejšplechtů moc zasmějeme.	cz
„Základní myšlenkou našeho projektu bylo a stále je, že jednotlivé areály vzniknou na základě tvořivých dílen veřejnosti. Není našim cílem lidem nadiktovat, že tam bude ten či onen prvek, ale naopak – vybavení by mělo vzniknout na základě potřeb lidi a občanských organizací, které v Mníšku pracují, s tím, že každá by si mohla vybrat, kterou část by realizovala. Pokud bude projekt vznikat za spolupráce veřejnosti, lze také předpokládat, že ho veřejnost bude využívat. Investovat nemalé finanční prostředky do něčeho, co by potom bylo bez využití, je podle mne drahý luxus."	cz
To je proces, který by měl trvat svým způsobem v řádu měsíců nebo dokonce roků, aby to opravdu se vybralo to správné, co se má udělat a ne někde udělat nějaké hr chyby.	cz
Jsme přesně v kurzu k našemu cíli, tím je zvýšení prodejů do roku 2020 na dvojnásobek,“ uvedl Winfried Vahland, předseda představenstva společnosti Škoda Auto, která je součástí koncernu Volkswagen.	cz
Vyplácel vysoké odměny Bárta Vít, Škárka Jaroslav, poslanecká imunita, korupce Členové výboru podle svého předsedy Jeronýma Tejce (ČSSD) v úterý teprve požádají o policejní spis a určí termín, na který si oba poslance pozvou.	cz
Zastupitelstvu a městskému úřadu se tak podařilo připravit projekčně i finančně zahájení úprav této památky, o což se marně usilovalo od konce osmdesátých let minulého století.	cz
Ohen jako reseni tohoto problemu v zadnem pripade neschvaluji, ale smutna pravda je, ze s timto pristupem statu by ta bouda nakoec pravdepodobne sama spadla a vyslo by to skoro nastejno.	cz
V povedenou odvetu za loňské vyřazení věří i Krejčí. Loni se v třetím utkání proti Philadelphii zranil a následnou pohromu už sledoval pouze z tribuny. Letos je však fit a ve skvělé formě. V prvním zápase zničil Letce dvěma góly a stejným počtem asistencí, druhý zápas rozhodl gólem v prodloužení a ve středu si připsal další tři kanadské body.	cz
Jednání proběhla tento týden mezi mnou a vedením bavorského parku, abychom si dobře sladili metody postupu, aby jedna strana nepouštěla kůrovce na území druhé a aby jedna strana nezasahovala tam, kde nezasahuje druhá strana.	cz
Branný den v režii rumburských hasičů je „superden“ „To je superden,“ zaradoval se asi jedenáctiletý školák a policejní tomfou zaútočil na hrudník svého spolužáka.	cz
O tom je přesvědčen také správce Josef Cupka. "Nenapadá mě, co by ještě mohl vykonávat. Nemůže podepisovat, nemůže nakládat s majetkem. Jestli mu formálně zůstanou jeho funkce, je tedy vedlejší," říká k tomu Josef Cupka.	cz
Podle nedávného vyjádření předsedy Svazu vinařů ČR Jiřího Sedla loni pěstitelé vinné révy prodělali. Zvýšila se sice výkupní cena hroznů, ale ne tak, jak se snížil výnos. Podobná situace podle Sedla zavládla i v dalších zemích střední Evropy, jako je Slovensko, Rakousko a Maďarsko. Výsledkem je rostoucí cena vína, která se zvedla o zhruba deset procent.	cz
Pokud tedy chcete svému tělu prospět, neměli byste s čokoládou hřešit příliš často, a když už, nechte se svést jen tou pravou s vysokým obsahem kakaa.	cz
Podle představitelů britských královských sbírek si návštěvníci prohlédnou i závoj, diadém, boty a diamantové náušnice, které měla novopečená vévodkyně z Cambridge o svém svatebním dnu 29. dubna na sobě.	cz
A vláda, která v zásadě nemá vládnout ale řádně spravovat tento stát, nehledá způsob jak tomu co nejrychleji a účinně zabránit, ale naopak hledá způsob jakým by to měli uhradit opět občané!	cz
Několik desítek matných i stowattových žárovek měl ve čtvrtek odpoledne v nákupním vozíku zákazník v prodejně Bauhaus na pražském Pankráci. Podobný obrázek lze v těchto dnech spatřit i v dalších prodejnách, kde lidé skupují žárovky, jejichž další prodej je od září zakázán.	cz
Po dalších dvou posouzeních, odvolání do jiného kraje, absolvování mnoha šílených lékařských vyšetření, jsme se po 9 měsících dopracovali k 2.stupni, což pro mě znamená pěkných 1 200 Kč měsíčně navíc.	cz
Smlouva má být sepsána na dobu neurčitou a bezpečnostní firma si na jejím základě příjde každým rokem na 80 milionů korun. Bezpečnostní agentura ale podle zástupců drah nebude nahrazovat policejní složky, které se už teď o bezpečnost na železnici starají.	cz
ČTK o tom informovala ředitelka dvorské zoo Dana Holečková, která se v Keni zúčastnila pracovního jednání výboru, který řídí projekt na záchranu severního bílého nosorožce.	cz
Za komancu by se snim nesrali par elektrosoku, plegomazin a repoval by 24 hod/denne Muže, který zaútočil na dvě děti kovovou tyčí, dopadla policie!	cz
Kuksin na tiskové konferenci řekl, že úřady informace o hořících rašeliništích tají, na jejich hašení nejsou peníze a zakrátko prý nastane situace, kdy jejich uhašení do podzimu už nebude možné.	cz
Žebříček www.webtop100.cz je srovnáním korporátních webových prezentací vybraných společností v České republice a výchozím zdrojem pro něj je seznam Czech Top 100 Obdivovaných firem.	cz
Francouzští archeologové, kteří tam pracují, umístili k většině objektů nenápadné cedulky s označením, takže s pomocí plánku si dokážete představit co a kde stálo, k čemu patřil ten či onen sloup nebo stěna.	cz
Za nimi pojedou veteráni a pak historická kolona vozidel, kterých bude letos asi 120. Vloni jelo asi 330 aut, ale to byl úplně jiný rozměr.	cz
Prostřednictvím spolupráce se soukromým sektorem chce vláda postavit a provozovat například úsek dálnice D3 mezi Táborem a Bošilcem či soudní budovu v Ústí nad Labem.	cz
Tato změna má zlepšit život lidí, kteří neumějí žít samostatně. Skončí možnost, aby soud člověka úplně zbavil způsobilosti k právním úkonům. Způsobilost bude moci jen omezit, navíc pouze na dobu tří let (pak musí rozhodnout znovu). V Česku dnes žije přes třicet tisíc zcela nesvéprávných lidí, kterým soud zakázal třeba i to, aby si sami koupili housku v obchodě.	cz
Krasne to bylo o lestru a funkci receno v basnicich, jenze funkce kuchyn nezachrani, tam je to o necem uplne jinem reagovat Anonymous 25.11.	cz
Významným znakem je to, co biologové označují za extrémní sexuální dvoutvarost, kdy samečci jsou výrazně menší než samičky, které díky tomu vypadají jako obryně.	cz
Od pátku 17. června do soboty 18. června do 18.00 hodin bude prostor Starého náměstí v Ostrově pro dopravu zcela uzavřen. Pro parkování bude možné využít parkoviště před Střední Průmyslovou školou. Parkoviště je vzdálené tři sta metrů od prezentace závodu na Starém náměstí, cíle a druhého depa.	cz
Češi stále podceňují hodnotu svého domova Velká část pojištěných Čechů má svou domácnost takzvaně podpojištěnu, na což se většinou přijde až během likvidace vzniklé škody.	cz
Chovanec v pondělí na společné schůzce ŘSD, kraje, sdružení, města Třemošná a právníků slíbil, že kraj poskytne městu Třemošná jako investorovi 70 procent nákladů na stavbu protihlukové stěny v blízkosti několika domů v lokalitě Orlík.	cz
Výroba cementu, který je stále nejběžnějším stavebním prvkem, je založena na těžbě vápence a je značně energeticky náročná, výroba energie zase zatěžuje životní prostředí exhalacemi.	cz
Vidíme se tak jednou za dva týdny, což je ideální pro spokojené manželství (smích), a když tu není, z ničeho nic třeba přijdou kytky.	cz
Průměrný vůz v Polsku je podle automobilové asociace starý deset let. Většina ojetých automobilů pochází z dovozu. Několik let starými vozy jezdí také většina taxikářů, kteří upozorňují, že kvalitní automobil dobré značky může být méně poruchový a bezpečnější než leckterý nový.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz V Krnově byla zavražděna jedenáctiletá dívka Násilné úmrtí jedenáctiletého dítěte vyšetřuje policie v Krnově na Bruntálsku.	cz
Na snímcích zachytil kus české historie Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
"Nedošlo k žádné změně ve složení hlavních sólistů, což se při značném počtu účinkujících může stát," řekl ČTK člen organizátorského týmu a třebíčský radní Martin Svoboda.	cz
Výše darů přitom podle zprávy není nijak limitovaná, a neexistuje ani nějaký strop pro výdaje na volební kampaň, i když právě to už Rada Evropy před několika lety doporučovala všem členským státům.	cz
Sousedé by mohli vyprávět o tom, kdo v domácnosti Poláčkových je týranou osobou, jak často paní Poláčková svého dnes již exmanžela slovně i fyzicky napadala a to i před zraky okolí.	cz
Oproti dřívější úpravě se rozšířil okruh fyzických osob, kterým se evidence předřazuje o 3 dny, i na další skupiny, aby nebyli zvýhodňováni pouze ti uchazeči, kteří před zařazením do evidence ukončili zaměstnání.	cz
Protože ty skutečné, mám dojem, že prostě nemají potřebu do té politiky vstoupit, protože žijí vlastní život, mají, dejme tomu, svůj byznys, nebo svoji kariéru a vlastně do té politiky je nic neláká.	cz
A já všude říkám, když tam on není – ale risknu to i nyní –, že pro školství je relativně peněz dost, jenom jsou velmi nehospodárně používány.	cz
Kdyby hlasovali diváci tak by to pro paní Hanu dopadlo velmi zle, má štěstí, že její spolusoutěžící byli velice korektní a dali jí poměrně vysoké hodnocení na to, co předvedla.	cz
Pivovar v Harrachově a Apres ski restaurace v Rokytnici zaznamenaly také asi pětinový pokles tržeb za občerstvení, a to proto, že hostů je méně a kupují si levná jídla a nápoje.	cz
Informatici z Brna uspěli v soutěži takzvaných Darwinových strojů Tým brněnských informatiků uspěl v Irsku v prestižní soutěži, jejíž účastníci učí moderní přístroje řešit složité otázky evolučním způsobem.	cz
V zimním období se pak osoby bez domova obvykle stahují do bytů svých známých, garáží, ale i do sklepů bytových domů, do nádražní haly, polikliniky a podobných prostor.	cz
V tom, že se po havárii každý brání v duchu „ono mi to uklouzlo, jak to silničáři neuklidili“, má sice autor pravdu, ale podívejte se jim na pneumatiky.	cz
Stávka na železnici v Libereckém kraji začala pět minut po půlnoci, kdy do cílové stanice v Tanvaldu na Jablonecku dorazil poslední vlak z Liberce.	cz
Účelem institutu vydržení je tak umožnit nabytí vlastnictví držiteli, který věc dlouhodobě ovládá v dobré víře, že je jejím vlastníkem a uvést do souladu dlouhodobý faktický stav se stavem právním.	cz
Červnová kontrola zjistila nejvíce poškození úchytů na trati mezi Brnem a Přerovem, kde na traťovém úseku Ivanovice – Vyškov a Vyškov – Luleč objevila závady na 65 procentech úchytů kolejnic.	cz
Došlo k prodeji Nápojové divize (značky Relax), utlumení zemědělské divize a veškerá činnost a finance se soustředily na posílení farmaceutické divize a dalších investic do výroby potravinových doplňků a léčiv.	cz
"Všechna fakta z jeho životopisu byla vzata v úvahu," odpověděl na otázky serveru IHNED.cz. "O návrhu na jmenování paní Ondráčkové hlasovala rada jednomyslně," dodal.	cz
Americký animovaný seriál (2007) (Premiéra) Poušť (Desert) Nejdůležitější události druhé světové války v britském dokumentárním seriálu (1973) (53 min) Co je ve světě k vidění a co z toho ke koukání?	cz
Při dostavbě Mochovců si dodavatelé včetně Škody Power rozdělí tučnou porci; Slovenské elektrárny (SE) mají s nimi podepsány smlouvy v hodnotě téměř 35 miliard korun, celková investice na dokončení třetího a čtvrtého bloku je více než dvojnásobná.	cz
Pokusy totiž prokázaly, že tělo vstřebá mnohem větší množství lykopenu z rajčat tepelně upravených než z čerstvých,“ upozorňuje RNDr. Ludmila Oliveriusová ze Společnosti pro výživu.	cz
Vladimír Špidla je popisován jako kříženec Lenina a Andreje Bolkonského – zda se jedná o důkaz propagandistického charakteru knihy, či je to spíš důsledek naivního obdivu asistentky k šéfovi, těžko říct.	cz
Cena, kterou platíte za RHEL, není tedy za samotný software ani za právo jej užívat, ale za technickou podporu a údržbu systému, tzv. Red Hat Enterprise Network Subscription – předplatné služeb "support & maintenance" na rok, případně delší období.	cz
Nemocnice na ně sice mají peníze z evropských fondů a státní rozpočet nic nestojí, pak ale nejsou přístroje využívány naplno a provoz je drahý a neefektivní.	cz
Na druhém místě skončil těsně Pražský hrad s 1,12 miliónu návštěvníků, na třetím místě pak Aquapalace Praha, kam se loni vypravilo zhruba 805 000 lidí.	cz
Dokonce ustaly pravidelné nářky českých exportérů nad silnou korunou, díky otevřenému trhu směrem do zemí Evropské unie se jim totiž daří vyvážet své zboží jako nikdy předtím.	cz
Jinak vidíte vy diskusi na webu a jinak ji vidím v programu, kde jsou všechny příspěvky časově seřazeny ze všech diskusí na webu TV Prima.	cz
Strop zadlužení USA se zvýší nejméně o 2,1 bilionu dolarů Strop zadlužení Spojených států se podle dohody dosažené na poslední chvíli mezi zástupci demokratů a republikánů zvýší nejméně o 2,1 bilionu dolarů (35,3 bilionu korun).	cz
V tomto roce se také dočkáme zvýšení výdajových paušálů, což ocení především drobní podnikatelé, kteří se potýkají s náročnou administrativou spojenou s vedením účetnictví.	cz
„Všichni sedí v kabině, hlavy sklopené. Nikdo nemluví. Mnohým z nás je do breku,“ špital kapitán Sparty Petr Voříšek. Po nezdaru s Dinamem Záhřeb sliboval fanouškům dramatické zlepšení. To se nekonalo. „Slavia byla ve všem lepší. Další hrozný výsledek během jediného týdne. O přestávce jsme si říkali, že musíme přidat. Ale přišli jsme na hřiště a neudělali ani o procento navíc proti první půli,“ říkal Voříšek.	cz
Většina společností nabízí výběr z více typů vozidel – malé auto na nákupy, střední na výlet o víkendu, dodávku pro nákup nové skříně, mikrobus pro dovolenou s přáteli.	cz
Když před časem prohlásil, že život i úmrtí teroristy Usámy bin Ládina je toliko mediální fikcí, ohradil se proti jeho slovům i prezident Klaus a označil je za nešťastná.	cz
Protože to je však od mládí fyzicky zcela zdravá žena, policisté předpokládají, že během několika let znásilňování mohla mít s Garridem ještě další děti.	cz
Bolívie znárodnila čtyři velké elektrárenské společnosti Bolivijský prezident Evo Morales opět využil prvomájového svátku ke znárodnění, v němž si tentokrát podřídil většinu domácí elektroenergetiky.	cz
Lukáš Pecka Vedle standardních dokladů, vyžadovaných od každého zájemce, předáte bance také daňové přiznání za jedno či dvě poslední zdaňovací období s razítkem finančního úřadu.	cz
Vyšetřovatelé zatím zjistili, že dvojice prý náborem sehnala na práci do Británie a fakticky napálila nejméně deset Čechů, podle mluvčího ÚOOZ Pavla Hantáka se ale dá předpokládat, že jich bylo víc.	cz
Vynechat některé stránky nestačí Skoro tři čtvrtiny internetových uživatelů v Česku se podle antivirové společnosti AVG cítí při surfování na internetu bezpečně, pokud vynechají stránky s pornografickým obsahem.	cz
A zadruhé, stát budou zastupovat sice drazí, ale špičkoví zahraniční právníci,« vystihuje dva základní pilíře postupu Radek Šnábl, jenž má jako poradce ministra financí arbitráže Česka vůči zahraničním investorům na starost.	cz
Rozšířenou informaci pondělního vydání deníku Právo přinesl server Idnes.cz Školné by vysokoškoláci měli začít platit od roku 2014, tedy o rok později než původně plánoval ministr školství Josef Dobeš (TOP 09).	cz
Irská krize euro neohrožuje, tvrdí eurokomisař Rehn Eurozóna se bojí irské nákazy a dopadu řeckých podfuků Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Miss ČR 2008 Zuzana Jandová (23) „Můj přítel je tolerantní a nejsem jednou z těch, které si potřebují něco dokazovat novým partnerem,“ ubezpečovala Jandová.	cz
Tendr na dostavbu mladoboleslavské nemocnice byl čistý, vyhrála nejlepší nabídka, opakuje středočeský hejtman David Rath o zakázce, která se stala tou nejproblematičtější v jeho politické kariéře.	cz
Novináři si nepřiznají, že nerozumějí všemu, nevyžádají si názor experta, prostě si udělají čárku, že bylo vysvětleno a politik se nám všem dál vysmívá.	cz
Jihlavané se vyjádří k City Parku Občané budou mít možnost vyjadřovat své názory na stavbu a prospěšnost budoucího jihlavského obchodního a zábavního centra City Park.	cz
Spory o dluh, výši cen surovin a nařčení, že Ukrajinci plyn směřující do Evropy kradou, vyústilo letso v lednu v zastavení plynovodních kohoutků, které se výrazně dotklo i řady evropských zemí.	cz
Znovu to přišlo na střední škole a tam už jsem si uvědomoval, že to je cesta, kterou bych chtěl aspoň zkusit, když ne se jí třeba jednou živit.	cz
Televize by měly přispívat dvěma procenty z ročních zisků z prodeje reklamních časů, videopůjčovny ze zisků z půjčování filmů a operátoři ze zisků z šíření televizního signálu.	cz
Tím pádem tu občas někdo vynalezne zvláštní posun poetiky,“ vysvětluje hudební publicista Pavel Klusák, podle kterého je pro muzikanty dokonce velmi prospěšné začínat mimo hudební scénu.	cz
Městské a místní rozpočty se ocitají pod tlakem rozsáhlých škrtů, s plánovanými úsporami ve výši 25 až 30 %, varuje studie PricewaterhouseCoopers (PwC) o dopadech globální finanční krize na města a místní veřejné služby.	cz
Je fakt, že v současné době to tímto způsobem i probíhá a pokud takovou minimální hranici policisté řidičům naměří, předávají to obecním úřadům, které takovéto případy odkládají.	cz
Ovšem právě hlavní dějová linie, tedy otcovražda, vychází dle historiků ze skutečných událostí, které se staly zhruba šedesát let před tím, než Mácha do kraje kolem Doks zavítal.	cz
Podařilo se ji odstranit jen díky tomu, že už od samého začátku jsme všem partnerům a zákazníkům, a zejména klientům Softprofesu, naprosto transparentně říkali, co je cílem akvizice a jaké jim nakonec přinese výhody.	cz
Turisty láká rušením letištních poplatků obchod a služby, turistický ruch, Bratislava, Slovensko Slovensku se patrně podaří naplnit záměry v přilákaní desítek tisíc turistů na letošní hokejový šampionát, který země hostí v Bratislavě a Košicích.	cz
„S touto nemocí je jasné, že musím často navštěvovat lékaře a podstoupit mnohé a důležité vyšetření,“ řekla deníku Aha! „Bylo potřeba zvolit ten správný způsob chemoterapie. Na ozařování ale zcela jistě nedojde. Jednou za tři týdny musím na kapačky, po různých odběrech se konečně ukázalo, co všechno je nutné do toho mého organismu vpravit,“ promluvila přesně měsíc poté, co opustila nemocnici U Apolináře, kde podstoupila amputaci prsů.	cz
Evropská komise citovaná magazínem BusinessWeek odhaduje, že vyspělé země v Kodani v průměru nabídly snížení, které odpovídá 13% oproti roku 1990, a to k navýšení evropského cíle na 30 % nestačí.	cz
Po skončení první světové války si Veselý v rodném městě otevřel malou továrnu ve Stadické ulici, kde se zhruba dvaceti zaměstnanci začal s výrobou dřevěných hraček ve velkém.	cz
Proto je snaha domluvit se na jednotném systému, který by dokázal odpovědět třeba na otázku standardního vybavení pokojů, na to, zda klient může využít určité služby.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Kalousek varoval před přesuny peněz v rozpočtu, první změnu navrhl Nečas Kmotři, kterým Kalousek ušil rozpočet na míru, by se mohli rozzlobit!	cz
Domluvili se na tom jejich vůdci, Chazar Hadži Mohammed Mohakik, uzbecký generál Rašíd Dostúm a vůdce Uzbeků Ahmad Masúd, bratr Tálibánem zavražděného Ahmada šáha Masúda.	cz
Zde se porad kope do mrtvol a lide maji nejvetsi radost, kdyz je nekdo fyzicky a nebo mentalne na dne a to je pripad Bartosove.	cz
Jedenáct minut před koncem navíc zvýšil na rozdíl dvou branek svým druhým gólem v zápase Robin Figren a vypadalo to, že severský tým dokráčí k vítězství bez potíží. Jenže neuběhla ani minuta a Slováci vyrovnali. Lušňák poslal z levé strany puk před branku a Roháč úspěšně dorazil. A za další dvě minuty bylo srovnáno. Mikuš nastřelil o zadní mantinel puk, zmocnil se jej Marcinko a po objetí branky zostudil Enrotha.	cz
Poslední měsíc se prakticky v laboratořích, teda když teď mluvím o přírodovědných oborech, přestalo pracovat, protože se vyplňovaly přihlášky na granty, na různá centra.	cz
Na základě výpisu pak váš poradce zhodnotí, jaká je reálnost poskytnutí úvěru či hypotéky a zda má ve vašem případě smysl podepisovat rezervační smlouvu na zvolenou nemovitost.	cz
Do chat se sjizdelo ze silnice,jako by do takoveho udoli,kde protekala Vydra,pamatuji si,ze lidi z chatek cekali na odvoz nahore na silnici,bylo problematicke tam zajizdet.	cz
Žádný další člověk se již přirozenou cestou neštovicemi nenakazil a tak po více než dvou letech ověřování mohla Světová zdravotnická organizace vyhlásit, že pravé neštovice byly vykořeněny.	cz
Nemuseli jsme tam stát jako ve frontě na maso, čekat, až nás vyvolají a pak v křeči a hysterii rychle předvést ten svůj um.	cz
O Skokový pohár České pojišťovny, jehož druhé kolo proběhne v prostorách Svatotomášského dvora v ulici Veveří v Brně, je i tentokrát obrovský zájem a pořadatelé již museli ukončit příjem přihlášek.	cz
Jako jedinou možnost vidím v případě že se najde v senátu větší počet lidí, kteří to raděj nechají padnout než aby pokračovali v tomhle zdegenerovaném systému.	cz
S pohybem apoštolů jsou zároveň oživovány i figury po stranách orloje, těmi jsou kostlivec, který taháním za provaz vyzvání umíráček, a zahajuje tak pohyb apoštolů.	cz
A přesně takhle funguje lidská mysl za spousty jiných okolností. Nechce se vám napsat dlouhý mail šéfovi? Stačí vypnout prohlížeč a zapnout Outlook. Klik. Klik. Psaní už pak přijde mnohem snáz, nejspíš samo.	cz
Nasdaq posílil o pět procent V tomto se hrozně pletete, ne že by někdo neničil naše zemědělství a jiní k nám nevozili hnůj vydávaný za potraviny.	cz
Pomohl mu předchozí bezúhonný život „I když svědkové vypovídali, že po nehodě byl z Révayova dechu cítit alkohol, nikdy to nebylo prokázáno, neboť on sám odmítl krevní zkoušku a dechovou na místě nezvládl kvůli pohmoždění airbagem.	cz
Ale chtěl jsem to zakončit jenom jednoduchou tezí, že v podstatě to vývozní portfolio by nemělo být rozhodně jednostranně orientované pouze na nějakou úzkou skupiny zemí, ale mělo by být širší.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Stopy podezřelého Rathova tendru vedou k muži, kterého policie stíhá za podvody Je třeba stíhat Rátha a ne nějakého záhadného muže.	cz
Musím říct, že i všichni ostatní pedagogové na katedře hudební kultury mně vycházeli během studia maximálně vstříc, a to opět často i nad rámec svých pracovních povinností.	cz
O nic lepší však není dopad „fanatičky čistoty“, „matky nejisté“, „matky přehnaně náročné“ (zájmová činnost je jistě velice významná, ale nic se nesmí přehánět), „nedůsledné“ atp. Děti jsou mimořádně vnímavé a všechny tyto chyby je velice poznamenávají.	cz
Voeckler drží favority za sebou V neděli čeká na peloton rovinatá 192,5 km dlouhá etapa z Limoux do Montpellieru a Voeckler s největší pravděpodobností udrží žlutý trikot minimálně až do alpských etap.	cz
Škerle je zástupcem kapitána Radima Kučery, který před více než dvěma roky, kdy ke korupčnímu jednání ve 30. kole předloňského ročníku mělo dojít, v klubu ještě nebyl, protože působil v německém Bielefeldu.	cz
Nejvýznamnější novou investicí roku 2002 se stala stavba nového závodu na výrobu kompresorů do klimatizačních systémů pro automobily společnosti Zexel V aleo Climate Control Corporation v Humpolci.	cz
I když Trnavský jako inženýr Haken v Ordinaci v růžové zahradě dávno skončil, tak to, že se nevídají na place, si vynahrazují v soukromí.	cz
Od této chvíle se obraz hry vyrovnal a do konce prvního poločasu se již žádný z týmu neprosadil. Po změně stran pokračoval urputný boj na obou stranách, žel bez gólového efektu.	cz
Rock Café se bavil Slam Poetry Deset nejlepších českých slamerů se utkalo v souboji v improvizační poezii naživo v klubu Rock Café na pražské Národní třídě.	cz
Loni na jaře aktivní ledovcový vulkán Eyjafjallajökull uvrhl leteckou dopravu do chaosu, protože řada evropských zemí, včetně České republiky, kvůli němu musela v polovině dubna uzavřít vzdušný prostor.	cz
Proti pozastavení licence se odvoláváme, říká Sazka Představenstvo Sazky na svém zasedání rozhodlo, že podá odvolání proti dočasnému pozastavení loterijní licence ze strany ministerstva..	cz
Vyjádření soustrasti ruskému velvyslanci v ČR Sergeji B.Kiselevovi k tragédii výletní lodi Bulgaria Vyjádření soustrasti ruskému velvyslanci v ČR Sergeji B.Kiselevovi k tragédii výletní lodi Bulgaria.	cz
Památkáři pražského magistrátu demolici historické budovy povolili, Národní památkový ústav v Praze (NPÚ) se záměrem investora, který na místě chce postavit skleněnou budovu, nesouhlasil.	cz
O své zdraví se nebojí – věří, že má v genech dlouhověkost, a to po své mamince, které bylo letos 90 let a je stále velmi čilá.	cz
Největší přírůstky ČSÚ eviduje u dovozu elektrických zařízení, přístrojů a spotřebičů o sedm miliard Kč, výpočetní techniky o 4,1 miliardy Kč, telekomunikačních zařízení o 3,3 miliardy Kč a silničních vozidel o 2,9 miliardy Kč.	cz
Jeho výkon 44 kilowatů, tedy 60 koní vás rozhodně neoslní, ale pokud nechcete na křižovatce pokaždé zvítězit nad sousedem, ale v klidu se převézt z místa na místo, bude vám dobře sloužit.	cz
Přípravné práce koordinátora BOZP na staveništi se provádí i při vyhotovení projektové dokumentace provedené tzv. na sklad, když se zakázka (stavební dílo) bude provádět až po vyřízení krytí finančními prostředky. Při realizaci zakázky určený koordinátor BOZP na staveništi pro realizaci stavby provede pouze aktualizaci "Plánu BOZP" a "Soupisu rizik", což u průměrné zakázky netrvá víc než dva dny.	cz
Celkovou investicí ve výši tří miliard eur je továrna George Besse II jedním z největších průmyslových investičních projektů, které v současnosti ve Francii probíhají.	cz
LN Dvojka na Vysočině je Vlastimil Bařinka, člověk, kterému poslanci posílají dotace do tenisového areálu a on pro ně na oplátku pořádá turnaje. Není to klasický jánabráchismus?	cz
Konkrétně jde o „náhradu jízdních výdajů k návštěvě člena rodiny do jeho bydliště nebo do jiného předem dohodnutého místa pobytu člena rodiny a zpět“.	cz
Je to firma, která využívá kombinace fyzického přístupu a elektronické komunikace. Například výplata sociálních dávek se na Slovensku bude dělat elektronicky přes karty, ale z těch karet se někde musí dát vybírat. Pošta na rozdíl od jiných subjektů umí s občany mluvit, protože mu takové věci doručuje už řadu let a občan jí věří. Je to zvláštní kombinace elektronizace a finančních služeb, které se dohromady propojují. Konkurenční výhodou může být i síť poboček, pokud ji podnik dokáže využít a samozřejmě i doručovací síť.	cz
Chebská Eska zavřela brány už před 14 lety a na pozemcích po zbourané továrně na jízdní kola chce firma Tex Protis postavit obchodní areál.	cz
Ti dementní aktivisti by se měli podívat jak to funguje jinde, ale to by je asi moc stálo, tak tady raději dělají bordel zadarmo.	cz
Poslanci sociální demokracie ještě před jednáním avizovali, že mají v plánu dlouhými projevy blokovat co nejdéle schválení prvního z vládních návrhů zdravotní reformy. Koalice se to rozhodla řešit tak, že je ochotna jednat klidně až do rána.	cz
Takový zmar museli cítit voliči poctivé pravice i levice, když se v úterý ráno dozvěděli, že se předáci ODS a ČSSD ještě za tmy dohodli na společné vládě v metropoli.	cz
Hostinský Karel Palán zase 14 dní po schválení reformního balíku s povděkem přijal informaci, že podnikatelé nebudou muset od příštího roku používat registrační pokladny.	cz
Nejteplejší dny posledního zimního měsíce byly podle něj v období mezi 6. a 10. únorem, v celé republice tehdy odchylka od průměru činila plus 2,9 stupně.	cz
V Dobřanech vzniká výzkumné centrum evropského formátu Cílem projektu je dále posílit schopnosti českých průmyslových výrobců ve vývoji, inovacích, při zavádění špičkových technologií i výrobků a zvyšovat jejich konkurenceschopnost na globálních trzích.	cz
Není divu, že Josef Bednář, předseda Úřadu pro ochranu hospodářské soutěže (ÚOHS), zamítl v roce 2001 Pasqualův pokus skoupit Poděbradku a že později uložil KMV pokutu 10 milionů korun za porušení pravidel hospodářské soutěže.	cz
Finanční skupiny KKCG a PPF, které jsou zastoupeny ve věřitelském výboru, navrhly soudu, aby reorganizací Bestsportu byla pověřena firma PPF Healthcare N.V. Insolvenční správkyně Urbanová uznala 62 pohledávek za 18,55 miliardy Kč.	cz
Jde o hodinovou komoditně zaměřenou konzultaci, v jejímž rámci bude firmám prezentován návrh doporučených kroků při vstupu na zahraniční trh svyužitím služeb zahraniční kanceláře CzechTrade.	cz
Přes nepřízeň počasí je na Rock for People 23.000 lidí Druhá tráva natočila nové album se zvukařem bývalých členů Beatles Vláda schválila daňovou reformu.	cz
„Přechod může způsobit problémy pouze u nejstarších internetových zařízení, již několik let se totiž prodávají modemy a routery, které podporují oba protokoly. Pro přechod na IPv6 ale lidé nejspíše nebudou potřebovat nic kupovat, protože bude stačit přehrát software zařízení,“ řekl Novinkám počítačový expert Václav Vaněček.	cz
Zatím nemíní omezit flotilu 11 letadlových lodí, ale naznačil, že by to bylo možné, kdyby se zlepšila přesnost čínských střel s plochou dráhou letu a mateřské letadlové lodě by musely být drženy daleko od Číny.	cz
Meda samozřejmě v kalendáři také není, a tak si její rodiče, jako mnoho jiných, museli vypomoci nalezením podobného jména, které v něm zaneseno je.	cz
Když ředitel úřadu nakládá se svěřenými veřejnými prostředky nehospodárně nebo pokud na úřadu proběhne státní kontrola a on nerealizuje nápravné prostředky, které byly identifikovány při prováděné kontrole,“ upřesnil Radiožurnálu.	cz
Zatímco pro respondenty z 15 ostatních zúčastněných zemí zůstává večeře právě takovou situací, kdy není slušné podobná zařízení používat, Čechům to ani při jídle nevadí.	cz
Pro schválené projekty z druhé výzvy je připraven rozpočet ve výši přes 75 miliónů korun. Tisková zpráva České kosmické kanceláře ze 28. července 2011.	cz
Například když připomeneme zpět to Německo, 1977, kdo jezdí do Německa, tak ví, že ženy tam jsou velmi emancipované, člověk by neřekl, že ten zákon platil až tak dlouho.	cz
Americký animovaný film (2004) (68 min) Světové novinky, nelítostné testy, koncepty budoucnosti v tradičním motoristickém magazínu (Premiéra) Kdo pozná Věru Ferbasovou, dostane vysokou odměnu!	cz
Spíš to nebylo dost jako možná propagováno a zejména taky lidé jsou trošku líní a neuvědomí si výhodu toho, že by si elektronickou zdravotní knížku zajistili a zařídili.	cz
Podle deníku The New York Times (NYT) americká administrativa v minulosti odmítla daň z finančních transakcí, po které na prosincovém summitu volaly členské státy EU, či zvláštní daň z bonusů pro manažery bank, jakou zavedla Británie. Nejpravděpodobnější tak údajně je, že se zdanění bude zřejmě vypočítávat podle objemu a rizikovosti půjček, jež banka poskytla. Možné je také větší zdanění zisků.	cz
Od 15. března do konce května mohou všichni posluchači Radiožurnálu posílat na adresu zzz@rozhlas.cz své vlastní textové zápisníky z cest, které je třeba doplnit alespoň jednou autentickou fotografií.	cz
"Nejsem na dohled žádnému z glóbů, a tak se budu soustředit především na mistrovství světa," uvedla sedminásobná světová šampionka Pärsonová, která se dostává v poslední době do někdejší formy.	cz
Ve většině dnešních interiérů takové retro vypadá jako nesmyslné opakování nevkusné naivizující éry českého designu okolo šedesátých let, kdy byly sošky srnek a svícny nebo lustry z paroží v kurzu.	cz
Telematika propojuje elekomunikační a informační technologie s dopravním inženýrstvím tak, aby se pro stávající dopravní infrastrukturu zvýšily přepravní výkony, stoupla bezpečnost a zvýšila se psychická pohoda uživatelů dopravní infrastruktury.	cz
Slaví dvacet let spojení s Volkswagenem Škoda Auto za rok zvýší o polovinu výrobní kapacitu octavií automobilový průmysl, Škoda Auto, Čína, autosalon Škoda Auto plánuje do roku 2013 rozšíření své prodejní sítě v Číně o třetinu na 400 obchodních míst.	cz
Protože když většina nepůjde volit a menšina zvolí likvidační komando s výraznou převahou hlasů, takže si budou moci dělat co se jim zamane, tak to bude vše ještě mnohem horší.	cz
Pak zjistilo, že je nepotřebuje Až poté, co ministerstvo dalo miliony na rekonstrukci lázeňského domu, přišlo na to, že mu nepatří Ministr obrany Barták čelí trestnímu oznámení.	cz
Nejsou to totiž obyčejní smrtelníci – jejich duše putují už staletí kvůli starodávné kletbě kdesi mezi životem a smrtí a jejich těla se za měsíčního svitu proměňují v kostlivce..	cz
Podílel se například na zrodu odbojové organizace Obrana národa, kterou částečně řídil, komunikoval s exilovou vládou v čele s Edvardem Benešem, měl doma dokonce ukrytou vysílačku.	cz
Právě to vysvětluje tlak Věcí veřejných na dosazení Karolíny Peak na Pospíšilovo místo, jenž byl tiše podporován těmi lidmi z ODS, kteří mají důvod k obavám z otevření zasutých kauz.	cz
Nikdo se nebojí opakování potíží z období po vstupu VW do Škody, kdy někteří dodavatelé na přání automobilky mohutně investovali, aby byli schopni pokrýt požadavky tehdy plánované motorárny, jejíž výstavbu pak koncern zarazil.	cz
Užitek, šarm, bezpečí – Citroen Xsara Picasso Nejprodávanější velkoprostorový vůz na českém trhu i po třech letech dokázal udržet obdivné pohledy okolí a přitom už předvedl, jak užitečný umí být.	cz
Vliv na něj měl například Salvátor Dalí, ale považován je za typického představitele severské věcnosti," představuje ředitel sbírky moderního a současného umění Národní galerie Tomáš Vlček tohoto britského malíře.	cz
Od loňského července padla v žebříčku z 1. až na 26. místo a její předwimbledonská forma je jeden velký otazník. „Může ten turnaj vyhrát, ale taky skončit hodně brzy,“ prohlásila Martina Navrátilová.	cz
DNA poslouží jako solární motor Anakonda zapřáhne energii mořských vln Skener je poměrně malý, takže jej lze použít skrytě, v dostatečné vzdálenosti od potenciálního útočníka.	cz
Podnikatelka dlužila 35 haléřů, exekutor jí obstavil majetek za 40 milionů korun Žena z Pardubic dlužila Komerční bance 35 haléřů, o nichž údajně nevěděla.	cz
Po srážce s dalším vozem zahynulo šest lidí Maďarsko, nehoda, Německo, smrt, bouřka Nejméně deset lidí zahynulo dnes odpoledne na pobaltském severu Německa na dálnici A19 při hromadné havárii, způsobené písečnou bouří.	cz
Zadluženi nejsme, údržbu dělám okolo baráku sám, vodu svou, dřevo z lesa na topení své, něco dá zahrada atd. Nemusím tedy shánět prachy na nějaké blbé placení nájmu a na drahé energie.	cz
Podle něj se díky tomu mezi lety 2006 až 2008 zvýšil více než o sto procent počet těžce nemocných pacientů, kteří dostali tu nejlepší a nejdražší péči.	cz
Myslíš si že slanečci jsou slaní proto, že žijí ve slané mořské vodě nebo je mořská voda slaná proto, že v ní žijí slanečci.	cz
Od roku 2006 jsou do registru počítáni jen tzv. aktivní dárci krve, což jsou osoby, které darovaly krev nejméně jednou během posledních dvou let.	cz
Bývalá bankovní sekretářka se v šedesáti rozhodla odejít do předčasné penze, aby se mohla plně věnovat svému »plánu«. „Ve Švýcarsku nám lékaři nechtěli pomoct, tak jsme se poohlédli jinde,“ popisuje Dominique C. svou cestu k mateřství.	cz
Když jsem viděl klip Mádla s Issovou, tak jsem to taky považoval za vtip, a pak se ukázalo, že to myslí zcela vážně, tak se radši ptám.	cz
Osmnáctičlenný sbor by tak ročně vyšel na víc než 11 miliónů korun. Podle Stadlera ale vládní úřad vyplácí externistům zhruba 5,5 miliónu korun ročně.	cz
Markéta Šichtařová, Volksbank Potíže Union banky jsou z hlediska bankovnictví nepochybně významné, jejich dopad na finanční trh ani na ekonomiku jako celek nebude fatální.	cz
Lidem se nelíbí ani záměr zrušit či výrazně omezit státní podporu stavebního spoření či penzijního připojištění, při rozhodování ve volbách by podle průzkumu negativně ovlivnil asi 60 procent dotázaných. Názor, že by stát měl v podpoře stavebního spoření a penzijního připojištění pokračovat, zastává 95 procent účastníků průzkumu.	cz
Podávají ho místně příslušnému finančnímu úřadu do třiceti dnů od lhůty, v níž byl plátce daně povinen podat za rozhodné období poslední daňové přiznání nebo hlášení.	cz
Superdelegáti jsou významní členové Demokratické strany jako Kongresmani a guvernéři, kteří nejsou vázáni výsledky primárek a mohou podpořit kteréhokoli z kandidátů podle svého předsvědčení.	cz
Hráči tak k naší radosti potvrdili, že se v družstvu hodně změnilo, že jejich jarní forma je opravdu dobrá a že obavy ze sestupu, které se ukazovaly na podzim, se už snad s konečnou platností rozplynuly.	cz
A když už někdo kupuje ty dražší druhy, většinou to dělá spíše ze snobských důvodů – aby mohl jednou za čas ohromit známé na večírku.	cz
Profit se opět setkal s podnikateli Téměř sedmdesát drobných a středních podnikatelů se zúčastnilo setkání, uspořádaného týdeníkem Profit a Jihočeskou hospodářskou komorou v Českých Budějovicích.	cz
VP Market však má zájem o řadu dalších českých výrobků, jako jsou rostlinné oleje, mouku, cukr, mléko a mléčné výrobky, obuv, textil, bytovou chemii.	cz
"Ženy jsou ochotnější změnit svoje stravování v době těhotenství a tato příležitost může zlepšit jejich model stravování i pro budoucnost," uvedla Rosie Doddsová z této společnosti.	cz
Za porušení tohoto zákona můžete skončit až ve vězení stejně jako dva britští turisté, kteří v minulosti toto pravidlo porušili a byli na 3 týdny umístěni do vazby.	cz
Na začátku závěrečné třetiny se domácím naskytla možnost ke korekci skóre. Ve 46. minutě sudí Trombík poslal na trestnou lavici současně Výborného a Andrašovského a Pardubice toho využily. O kontaktní gól se zasloužil 27 vteřin před koncem dvojnásobné početní výhody Blažek.	cz
Ivan Pilný navíc vážně pochyboval o tom, zda takový projekt může někdy vydělávat, protože dobří řemeslníci mají práce dost díky své pověsti a těch, kteří začínají, jsou dobří a zatím o nich neví, je možná jen úzká skupina.	cz
Paroháči zahrají v Petrovicích Hřiště v Petrovicích u Moravského Krumlova V sobotu 6. srpna se na hřišti v Petrovicích uskuteční taneční zábava, na které zahraje kapela Paroháči.	cz
Firmy budou mluvit do vzdělání sklářů Vyšší odborná škola sklářská a střední škola v Novém Boru na Českolipsku bude mít po čtyřech měsících ředitele.	cz
Jsou tvořeny dvěma vodopády – takzvanou Kanadskou podkovou, která je slavnější, vyšší (má 55 metrů) a Americkým vodopádem, který stojí lehce v ústraní, i když se na fotkách také objevuje.	cz
Na celý rok je schválen rozpočet se schodkem 135 miliard korun. Meziročně lepší výsledek státního rozpočtu je způsoben podle MF vyšším výběrem daní, příjmy z rozpočtu Evropské unie a nižšími kapitálovými výdaji.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Neni duvod nepresunout cely rozpocet obrany napriklad na skolstvi Jmenovite obranu vzdelani pristich generaci pred kokot Mirkovymi prateli Havy kteri nezrizene vysavaji verejne penize s kokot Mirkovou pomoci.	cz
Prezident Bush označil tento atak na svobodnou Ameriku za válečný akt a vyzval státy NATO ke společné celosvětové akci proti teroristům i těm, kteří jim poskytují ochranu a úkryt.	cz
Po příznivém ohlasu na první číslo a více než tisíci výtiscích rozeslaných či rozdaných do rukou státních úředníků, firemních manažerů a pracovníků ve školství přináší letní vydání novou sadu článků o obchodních možnostech a úspěších open source.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Tříletý chlapec narazil při sáňkování do stromu Tříletý chlapec se v pátek dopoledne zranil při sáňkování v pražské Mikulově ulici.	cz
Kromě toho při výzkumu archeologové objevili pozůstatky hradiště kultury popelnicových polí z období až 900 let před naším letopočtem, pozůstatky řady kůlových staveb i několik hrobů.	cz
Pokud jste hlava rodiny a máte sedm dospělých synů, což je v Pakistánů vcelku časté, není pro vás postavení provizorního domku a kultivace pole velkou překážkou.	cz
Ač byla návštěva TÝDNE předem ohlášena, ředitel muzea Lumír Kaválek se nenamáhal, aby personálu nařídil alespoň potěmkinovský úklid útrob někdejšího výkřiku české techniky ze třicátých let.	cz
Takže můj pravidelný pardubický čtenář pan J.R. se může připravit na další násobné zvýšení daně z nemovitosti a bude se muset smířit s tím, že vezme jako za časů roboty hrablo i lopatu a uklidí "městský" chodník před svým domem.	cz
"Pokud srovnáme kvalitu onkologie dnes a před 20 lety, je to extrémní rozdíl. Tehdy jsme třeba nemohli vyléčit rakovinu varlat, dnes je to opravdu ve velkém procentu vyléčitelné onemocnění. Totéž platí i pro léčbu nádorů na uzlinách," říká ředitel Masarykova onkologického ústavu Rostislav Vyzula.	cz
Pokud se nepodaří obnovit dodávky z Japonska, může to být problém nejen pro Škodu Auto, ale pro celý koncern Volkswagen, tvrdí podle serveru zdroj ze Škodovky. Koncern Volkswagen, jehož součástí je i Škoda Auto, zřídil už dříve tým specialistů, kteří zajišťují dodávky potřebných dílů. „Denně se setkávají, aby analyzovali situaci a zajistili celokoncernové dodavatelské řetězce,“ zopakoval Dreithaler.	cz
Podíl jednotlivých studií na celkové vysílací ploše (53 kB) Zastoupení studií v Brně i Ostravě ve vysílání České televize je jednoznačně nepřehlédnutelné na obrazovce i ve statistice.	cz
Podnikatel vznesl nárok na vlastnický podíl Facebooku USA – Americký podnikatel Paul Ceglia vznesl nárok na spoluvlastnictví sociální sítě Facebook, která propojuje přes půlmiliardy uživatelů na celém světě.	cz
“ Později odcestoval do Rumburku, do jeho rodiště a města jeho mládí, poté odjel do Berlína, kde pokračovalo jeho pátrání po příbuzných, kteří se však stali oběťmi holocaustu.	cz
Nový film mexického režiséra Alejandra Gonzáleze Inárritu ukazuje životní cestu Uxbala, konfliktního bývalého narkomana, který hledá smíření se svým otcovstvím, láskou, duševnem, zločinem, vinou a smrtelností, obklopený nebezpečným podsvětím Barcelony.	cz
Dnem úmrtí daňového subjektu, který bývá často označován jako zůstavitel, jenž vykonával ekonomickou činnost podléhající zdanění daní z příjmů fyzických osob, dochází k ukončení této činnosti.	cz
Ridici, kteri nejsou zamestnanci ale lizujou truck od spolecnosti (a tech je spousta, ja jsem byl jeden z nich) nemaji prazadny narok na podporu v ZADNEM pripade!	cz
O investice v "okenářském byznysu" byl obrovský zájem i před krizí, podpořil je několik let trvající stavební boom a nutnost rekonstruovat staré panelové domy.	cz
Správce fondu Jiří Lengál vidí příčiny úspěchu zejména v nákupu ruských i kazašských akcií a tvrdí, že fondu se vyplatila rovněž sázka na suroviny a chemické suroviny či produkty.	cz
Podle něj by Správa KRNAP nekladla zásadní zákazy, pokud by se majitel rozhodl na místě postavit nový, podobně velký objekt, jako byla původní stavba.	cz
Jančík ke svému rozhodnutí řekl, že nechce být brzdou ODS. Volání po jeho odstoupení z funkce požadovali v posledních týdnech nejen opozice a část ODS v Praze 5, ale také občanští demokraté z pražského vedení. Vyčítali mu, že kvůli své kontroverzní pověsti ubírá ODS voličské hlasy.	cz
Do 30. 6. probíhá přihlašování všech dětí a jednoho člena rodiny (sourozenec, rodič, prarodič, strýček, tetička) v městské knihovně zdarma (prominutí administrativního poplatku do konce roku 2010 při společné návštěvě knihovny).	cz
Soud u mužů neshledal závažné a přímé porušení povinností. Více než ze závěru znalců vycházel soud z výpovědi lidí, kteří se kurzu s mrtvou dívkou zúčastnili. „Všichni prohlásili, že kurz byl dostačující. Všechno, co potřebovali vědět pro zvládnutí seskoku se naučili a instruktor je z toho i zkoušel,“ uvedl při zdůvodňování rozsudku soudce Josef Junek.	cz
Vyplácí se postupně v pololetních splátkách po celou dobu splácení úvěru, nejvýše však po dobu 15 let od data uzavření smlouvy o poskytnutí podpory.	cz
Ale vyšel i knižně a mě by zajímalo, jestli se mohou uplatňovat jiná kritéria na tu tvorbu, řekněme komerční a takzvané veřejné služby, jestli má být korektnější to, co se objevuje právě ve veřejnoprávním médiu?	cz
Když zakoupíme dobré maso a orestujeme ho na slanině s cibulí, můžeme ho podusit v papiňáku na naložené zeleninové směsi, kterou dostaneme ve skle v každé samoobsluze.	cz
" Hráči mají zakázáno ukazovat na svých tělech reklamu během zápasů a tak zůstává otázkou, jak se fotbalová asociace nebo Premier league k takovéto propagaci produktu během zápasu postaví.	cz
Herečka Winsletová vynesla z hořícího domu matku multimilionáře Bransona Britská herečka Kate Winlestová byla jednou z dvaceti lidí, kteří museli v pondělí ráno utíkat z hořícího domu britského multimilionáře..	cz
Dva dny před tím měl být jmenován druhým nejdůležitějším mužem v českém školství, které rovněž sklidilo díl kritiky (třeba za segregaci romských dětí), jistý Ladislav Bátora.	cz
O dva dny později potom už byly některé tyto fotky na stránkách Blesku, který si je prostě bez dovolení stáhl z autorových webových stránek,“ popisuje ředitelka Miriam Hlavinková.	cz
»A ještě si počkám, kolik vydělá na ekologické zakázce,« dodává Babiš a naznačuje tím, že Roman by si mohl »přivydělat« peníze i na kontroverzním stomiliardovém ekologickém tendru.	cz
Koalice západních a arabských států tak musí spoléhat i na postup povstalců na Tripolis a na případné povstání, které by vedlo k pádu režimu.	cz
Jedno sídlí v okresním městě Alfa a provozuje ho Záchranná služba nejmenovaného kraje, druhé pak donedávna (přesněji do konce února) spadalo pod regionální nemocnici v druhém městě okresu, které nazvěme třeba Beta.	cz
Na jídelních blozích můžete slinit nad fotografiemi vypečených husí, na módních blozích byste měli žasnout nad autorčinou originalitou a schopností kombinovat styly a doplňky. Měly by je vést dívky a ženy se vzděláním a zkušenostmi v oboru, které výjimečně může nahradit geniální nevzdělaný talent.	cz
Upozornil však, že kdyby fond řídil člověk z Evropy v době, kdy starý kontinent žádá o desítky miliard dolarů na záchranu zemí eurozóny před dluhovou krizí, mohlo by to znamenat konflikt zájmů.	cz
Napiste me cislo konta, prispeji Vam na cestu, snad si v zahranici uvedomite jaka to je drina a ze se tam musi makat dvakrat vic a nejake vykriky do tmy jako predvadite ted tady se tam vubec ale vubec nenosi.	cz
Ve svém článku pro časopis Mineralium Deposita uvedl, že v tektonických zlomech, kde se magma dere skrz zemskou kůru a ochlazuje se, dochází k postupnému rozpouštění a distribuci minerálů po mořském dně.	cz
Šéf Výboru pro obranu a bezpečnost František Bublan z ČSSD i jeho stranický kolega Jeroným Tejc se shodují, že je třeba zavedený systém změnit. Elitní policisté by se neměli tak snadno uplatnit v soukromém sektoru.	cz
Výsledky ukázaly, že pokud je řidič unaven, musí více korigovat směr jízdy – jeho pohyby volantem jsou tedy prudší. Naproti tomu když je svěží, pohyby volantem jsou plynulejší. Zjistilo se také, že odpočatý řidič drží stále přibližně stejnou průměrnou rychlost. Na druhé straně 60 procent unavených řidičů neustále zrychluje a zpomaluje. "Stalo se však i to, že z rychlosti 130 kilometrů za hodinu řidič přidal až na 220. Když si to uvědomil, opět zpomalil na původní rychlost," popisuje Novotný.	cz
Zase je to jen ždímání lidí (dnes daňových poplatníků) nenažranou církví a je to smutné Zajímalo by mě, jestli by redakce toho plátku byla tak statečná, a dělala si srandu z islámu.	cz
Podle organizátorů z Asociace českých filmových klubů (AČFK) upozornili, že mistr minimalistických tragikomedií plných melancholie, černé kávy, pohnutých osudů a rock´n´rollu uvede kompletní retrospektivu svých filmů, včetně novinky Le Havre.	cz
Kupříkladu obyvatelé Indonésie jistě nebyli nadšeni, když jim kvůli masivním nákupům ze strany rafinerií podstatně vzrostla cena palmového oleje, který nejčastěji používají na smažení.	cz
Je to jakýsi výhybný manévr, aby tato současná vláda co nejméně dalo najevo, že měla s mistrovstvím světa něco společného,“ podotkl jednatel společnosti RZA Solutions, Vojtěch Hlaváček, který zastupuje sdružení věřitelů.	cz
Historie stanice sahá do roku 1930, největšího věhlasu se dočkala v roce 2000. Tehdy na ní zastavili členové Divadla Járy Cimrmana a odhalili pamětní desku.	cz
Pokud by se jednalo o důchod přiznaný před 1. 1. 1996, činilo by zvýšení základní výměry rovněž 100 Kč, ale procentní výměra by se zvýšila o 6,6 %, tj. o 492 korun. Po valorizaci by tak byl důchod 9 502 korun měsíčně.	cz
Ano, i pokud nebudete mít za zdaňovací období jiné příjmy než příjmy podle § 10 odstavec 1 písmeno b) zákona o daních z příjmů, nic vám nebrání uplatnit si základní nezdanitelnou položku podle § 15 odstavec 1 písmeno a).	cz
"Dresy jsme vyrobili speciálně pro sportovkyně tak, abychom jim umožnili co nejlepší pohyb a zároveň ukázali jejich ženskost," komentovalo svou tvorbu tiskové oddělení společnosti Nike, která unikátní dresy zhotovila.	cz
Český tým, jehož branku hájil skvěle chytající Handl, už se nenechal na cestě do finále vykolejit ani inkasovaným gólem při dalším oslabení a připsal si teprve čtvrté vítězství nad USA z 18 vzájemných utkání.	cz
Když vzala do svých císařských rukou seznam smrtelných hříchů, usnesla se, že může šest z nich klidně pustit ze zřetele, aby mohla plně zasáhnout smyslnost, která jí připadala neodpustitelná.	cz
Oddělený tramvajový pruh podle něj tvoří hradbu mezi centrem a pozemky drah, které město plánuje využít po odsunu nádraží pro výstavbu domů i třeba vznik parku.	cz
Od července zdraží jízdenky o šest korun Označit příspěvek jako nevhodný nemuzu se zbavit pocitu okradani Drazsi nez ve vetsine Evropskych metropoli, s kratsi provozni dobou metra nez v jinych hlavnich mestech, pro lidi bez lidi.	cz
Již včera byl především britský tisk plný dalších podrobností o Woodsových vztazích a přinesl spekulace, že během několika dnů lze čekat ze strany jeho manželky podnět k rozvodu.	cz
První proslul hudebností stavebníka a dal vzniknout i první české opeře, interiéry druhého jsou propleteny spletí vysoké diplomacie rakouského císařství v osobnosti hraběte Kounice a třetí majestátností svého vzhledu.	cz
Francie zničila pět libyjských letadel, vzbouřenci za den postoupili o 130 kilometrů Na západě Libye u Misuráty zničily francouzské bojové letouny při útoku na letiště pět libyjských letadel a dva vrtulníky, uvedla..	cz
“ „Ať už na trhu práce, nebo zdali došlo k oživení realitního trhu – určitě ne, zdali se změnilo něco v ochotě Američanů utrácet – spíše ne.	cz
Jedenáct rozsudků smrti a dvacet trestů doživotního vězení, takový rozsudek vynesl indický soud nad útočníky, kteří v roce 2002 zaútočili na vlak a zapálili jej.	cz
On měl bejt ten pan Tůma, no, oni ty výmluvy probíhají, teď se jedná ještě o to poslední křeslo, heleďte se, já mám takovej pocit, že se nám zmenšil počet stran, že tu máme v tuto chvíli v těch velkých městech kupodivu stranu jednu, která dělá, že je dvě.	cz
Umělý vodopád vypadá jako přirozený Během cesty je tu k vidění nejen řeka a spousta malebných zákoutí, ale také Václavovy lázně (hraběnka Terezie je nechala vybudovat v roce 1788) a nedaleko nich Modrý dům.	cz
Že prý jsem zradil divadlo a nejsem nic jiného, než vyvrhel a ať raději rychle vypadnu,“ popsal Vondruška zážitek, který mu prý úplně rozdrásal srdce.	cz
Když chce někdo hotové dítě ať si zajde vybrat do dětského domova je jich tam dost a nemusí si jeho přítelkyně kazit postavu jak nám to bylo řečeno STVOŘITELEM.	cz
To jsou všechno krásná slova, ale ta realita je strašlivá, protože ta hrůza, která z toho jde, že Evropa se dneska cítí na periférii, odstrčená velikým ekonomickým soubojem.	cz
No, takže já samozřejmě s velkým podezřením jaksi sleduji zřízení kteréhokoliv úřadu, ale byla by to dobrá věc, kdyby to vyústilo v to, co ODS slibovala nebo koncipovala, že budeme mít daňové doznání na jednom listu papíru A4.	cz
Jenomže pak ho nějak vyměnil a do takového toho igelitu s bublinami strčil jen ten kryt, zamudlal to do té krabice, a bylo to.	cz
Sami pořadatelé, kterým je sdružení Region Karlštejnsko, se o rytířském turnaji, který se uskuteční v neděli odpoledne na louce u mostu v obci Karlštejn, vyjadřují v superlativech.	cz
Podle prezidenta Svazu podnikatelů ve stavebnictví Václava Matyáše si však v celém stavebním odvětví vydělává celkem 450 tisíc lidí, včetně zaměstnanců velmi malých podniků.	cz
Sám Janeček do programu přispěl nejdůležitější částí – zanesl do něj algoritmy, podle kterých počítače umí vyhodnotit, kdy je výhodné nakoupit a prodat cenné papíry.	cz
Z takových stránek, jako je MySpace, jsem věděl, že jsou v Česku vášniví fanoušci, ale byl jsem unešený, když jsem viděl, kolik lidí je zapáleno pro naši kapelu.	cz
Zatímco na svatbu Williama a Kate přišly v Londýně statisíce lidí, v úzkých uličkách centra Edinburghu přihlíželo u kostela ze 17. století jen několik set zvědavců, protože víc se jich za bezpečnostní bariéry nevešlo.	cz
Režie J. Rees (112 min) (Premiéra) Když se v roce 1956 čtyři mladíci zastaví u baru, kde slyší zpívat krásnou Vicki Andersonovou, připomene jim to příběh kamaráda Charleyho Pearla, který se začal psát před sedmi lety..	cz
Zoufalé většinou nejsou ty nejoptimálnější, ale v situaci, kdy vitíte, že vaše dítě trpí a nemáte dovolání, s otcem není domluva možná, otce k mediaci a psychologické pomoci nikdo nedonutí a na dítě pošlou exekutora..	cz
Soudy však následně rozhodly, že při zabavování památky byly zneužity takzvané Benešovy dekrety, a proto mohl restituent postupovat podle jiného zákona, který měl lhůtu delší.	cz
Rada, který loni v dubnu po porážce se Slovenskem v kvalifikace mistrovství světa skončil u národního týmu, se v Liberci podle svých slov dohodl na smlouvě do konce letošní sezony.	cz
Nový portál láká počítačové odborníky Ostravské sdružení 26 firem podnikajících v oboru informačních technologií zprovoznilo internetový portál s nabídkou zaměstnání pro počítačové odborníky, vývojáře a pracovníky marketingu.	cz
Slezané mají ze dvou utkání šest bodů, a to nečekal ani ten největší optimista, obzvlášť proto, že Mazurovi chlapci chytli v úvodu oba loňské ligisty.	cz
Česká republika podle HSBC zvýšila svůj podíl na světovém obchodě za poslední dekádu o 111 procent, a patří tak spolu s Polskem (nárůst o 92 %) mezi nejvíce rostoucí rozvíjející se trhy v Evropě.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Volby by vyhrála ODS, před ČSSD má náskok 8 procent Průzkumy, které dělá nějaká instituce jednou za uherský rok jsou na h..	cz
Politická věrohodnost paní Řápkové je však každopádně v prachu, protože ostrá nekompromisnost, se kterou útočila na neplatiče, bude spravedlivě uplatněna i na řádnost jejího studia.	cz
Pokud by vyhrál Mnichov, stal by se prvním městem, které by pořádalo jak zimní, tak i letní hry, které se v Bavorsku konaly v roce 1972.	cz
Zpočátku byli pohřbíváni na městském hřbitově, teprve roku 1797 byl městskou radou za souhlasu vojenské správy založen vojenský hřbitov za městem u silnice do Roudného.	cz
Druhým velkým hráčem jsou Citizens z Manchesteru, kteří finišují s příchodem Carlose Tevéze z konkurenčních United a stále lační po Samuelu Eto'ovi z Barcelony.	cz
Na otazku, kterou se mi ted jiste chystate polozit, zda totiz autori zákona s nejakym takovym systemovym analytikem o tom mluvili predtim, nez zákon navrhli, musim odpovedet, ze nevim a ze dosti pochybuji.	cz
V ideálním případě by chvíle pro odchod nastala tehdy, když má majitel jistotu, že on a jeho výkonný ředitel (manažer) by byli dokonalý pár – že si rozumí a jejich duše splynuly.	cz
Vláda zakáže jeho dodávky Čína, kontaminace, potraviny, vepřové maso Čínský soud poslal na neupřesněnou dobu do vězení sedm lidí, kteří obchodovali s ilegálními toxickými chemikáliemi.	cz
Režie O. Kubištová Nejúžasnější videa světa II (9) Nehody, přírodní katastrofy a jiné záběry, ze kterých tuhne krev v žilách, jak je zachytily televizní, policejní nebo domácí kamery..	cz
Kaddáfí přešel do protiofenzivy, Obama dal zelenou CIA Povstalci na východě Libye se již podruhé stahují ze svých nabytých pozic poté, co na ně s novou silou udeřily síly vůdce Muammara..	cz
O šikanózním návrhu lze hovořit zejména v případě, kdy je insolvenční řízení zahájeno osobou disponující spornou pohledávkou, kterou uplatňuje vůči svému dlužníkovi, u něhož jinak nejsou patrny známky platební neschopnosti.	cz
Po hardcorovém rozehřátí rozjede svou pekelnou show formace ze Slovenska Suburban Terrorist se svou agresivní deathmetalovou smrští. Partička, která koncertovala např. v Polsku, Itálii či Ukrajině, nenechá nikoho vydechnout a ukáže, co tento styl znamená. Před nedávnem kapela vydala své nové album, které pro fanoušky tohoto stylu bude jistě na koncertě k mání.	cz
V roce 2005 měla obrat 3,1 miliardy korun. Také společnost Kovosvit MAS, patřící do finanční skupiny KKCG, si začíná vychovávat své nové zaměstnance již od střední školy.	cz
Někteří z nich začali mluvit o tom, že by bylo dobré, kdyby v Rumburku existovalo pro mládež nějaké zázemí, a to byl také jeden z prvních impulsů k zamyšlení.	cz
Na brněnské radnici se dne 5. 10. 1920 poprvé sešla knihovní rada pod vedením Žofie Zvěřinové, ředitelky obchodní školy a pozdější dlouholeté předsedkyně rady.	cz
Spíš se potkáváme na různých akcích, loni jsem byl třeba na předávání ceny Havlovy nadace Vize 97 – dostal ji rakouský filosof Konrad Paul Liessmann, který napsal knihu o škodlivosti reforem.	cz
Úterní dopoledne zaměřené na literaturu v rozhlase svým účastníkům z řad rozhlasových pracovníků, studentů a odborné veřejnosti nabídlo jak prostor pro diskusi, tak i cenné informace v podání pěti přednášejících.	cz
Dnes je Noema největší agenturou tohoto druhu v okrese Děčín nejen co do počtu personálu, ale i pacientů, a její působnost se stále rozšiřuje.	cz
Je to především minimální, vlastně nulové riziko – jmenovitá hodnota HZL včetně splatných úroků je v souladu se zákonem kryta pohledávkami v tzv. krycím bloku.	cz
Jedno prorazilo betonové zábradlí a spadlo do Vltavy, na místě zasahovali potápěči. Z vozu vyprostili čtyřicetiletého řidiče, který po úspěšné resuscitaci skončil ve velmi vážném stavu v nemocnici, sdělila ČTK policejní mluvčí Eva Stulíková. Potápěči ho podle České televize vyprostili poté, co byl pod vodou asi 20 minut.	cz
John Solecki, 51letý manažer daňového oddělení městského dopravního podniku, ve své kanceláři právě kontroloval emaily, když skrze zavřené okno uslyšel skřípění pneumatik a náraz.	cz
Můj stav se neustále zhoršoval, až jsem po mnoha peripetiích našla neuroložku, které se můj nález na mozku nezdál být normální, a poslala mě na infekční pro vyloučení neuroboreliózy.	cz
Likvidace následků po ničivé bouřce v Malovicích prozatím vyšla na zhruba čtyřicet až padesát tisíc korun. „Jako jiné obce, i naše je samozřejmě pro takové případy pojištěná.	cz
Lucerna Music bar ve spolupráci s portálem JahMusic a Beat promotion vás zvou na českou premiéru legendy jamajského dancehallu 80. let, který zásadné ovlivnil další dění v reggae i hiphopu.	cz
Zatímco většina z asi devíti tisíc čerstvých absolventů považuje prezidentovu přítomnost na jejich promoci za velkou událost, někteří z nich si stěžují, že kvůli tomu budou muset na své diplomy několik hodin čekat v nesnesitelných podmínkách.	cz
Pokud by vznikl nárok jen v jednom pracovním poměru, je povinen v dalším pracovním poměru pracovat, pokud se se zaměstnavatelem nedohodne na poskytnutí pracovního volna bez náhrady mzdy.	cz
Mozna, ze ste se nekdy setkala s nejakou neprijemnou sestrickou, ale jsme jenom lidi a mohla mit spatnej den nebo nejake problemy a vy to hned vstahujete na vsechny sestry.	cz
Nebyl bych nijak překvapen, kdybychom v nepříliš vzdálené budoucnosti zjistili, že jsme v situaci, kdy je dostupné a dosažitelné dluhové financování, ale není dostatek vlastních zdrojů za realistické ceny.	cz
Společnost DSF, která má na starosti řízení letového provozu v zemi, nabídla odborům pro letošní rok zvýšení mezd o 3,2 procenta plus jednorázovou odměnu a příští rok nárůst o další nejméně dvě procenta.	cz
Je až příliš mnoho různých velitelů, ověšených zásluhami, medailemi a řády, kteří přijdou světu o mnoho dráž než ten velitel hasičů, který byl pyromaniakem.	cz
Ministr financí USA Timothy Geithner předákům Kongresu slíbil, že z programu nebude utraceno více než 550 miliard dolarů, tedy zhruba tolik, kolik již z něj bylo použito.	cz
»Trvalý pobyt, přestože může mít pro praktický život významné důsledky, je totiž toliko administrativním údajem, který nájemci žádné právo k užívání bytu nezajistí,« tvrdí právník Jakub Tomšej z advokátní kanceláře CMS Cameron McKenna.	cz
V pátek večer má svůj pořad VUS Ondráš Ministerstva obrany ČR, v neděli vystoupí Brněnský rozhlasový orchestr lidových nástrojů se svými sólisty a hosty, novými folklorními „superstar“, vítězi celostátní dětské soutěže Zpěváček 2011.	cz
Cílem naší činnosti je umožňovat lidem, aby prostřednictvím dobrovolné práce pomáhali tam, kde je potřeba, a věnovali svůj čas aktivitám, které prospějí dobré věci a obohatí i je samotné.	cz
"""pane Rudolfe, já na rozdíl od vás jsem člověk, který mluví vždy přímo na osobu a sděluji pocity, které u mně ta osoba vzbuzuje.	cz
Města dál využívají neprůhledný způsob zakázek Národní knihovna, ministerstvo, Besser Jiří, korupce, veřejné zakázky Národní knihovna chystá stavbu nového depozitáře pro knihy za 284 milionů.	cz
Přehlídku českých filmů, která potrvá až do 8. září, pořádá česká ambasáda a České centrum v Tel Avivu spolu s řetězcem izraelských Cinematék, tedy prestižních kulturních stánků, které organizují i velké mezinárodní festivaly.	cz
Neurolog a informatik Gabriel Robles De La Torre ze Ciudad de México na podobném principu sestrojil hladký povrch, na němž prst zřetelně cítí neexistující ostrou hranu.	cz
K příhodě v parlamentní budově se v úterý vyjádřil mluvčí Hradu Radim Ochvat, podle něhož "je nemyslitelné, aby hlava státu procházela bezpečnostním rámem, a už vůbec ne, pokud jde o účast v televizním vystoupení".	cz
Obyvatelé venkova totiž mají tak nízkou životní úroveň, že nakupují jen minimální množství a již vůbec ne zboží české, které nepatří mezi zboží nejlevnější.	cz
Mohli jsme ji obdivovat jako ambiciózní podnikatelku ve filmu Holka z města, nebo taky jako stále svobodnou baculku Bridget ve filmu Deník Bridget Jonesové a jeho pokračování.	cz
Vybavení jednoho muže hasičského záchranného sboru si vyžádá náklady až osmdesát tisíc korun. Normy v chemickém průmyslu jsou ale mnohem přísnější než normy ostatních hasičských sborů.	cz
V každém případě celá akce nemůže splnit politické zadání, které ve snaze vyhovět našim germánským sousedům mělo přijít dřív, než se kniha rozletěla mezi národ.	cz
Pokud by tomu tak nebylo a pokud by nám cestovní kancelář tyto informace nechtěla poskytnout, tak už je to jakýsi ukazatel toho, že se nemusí jednat o seriózní cestovní kancelář.	cz
Soud měl k dispozici pouze nepřímý důkaz pachové stopy L.D. "Není to takový důkaz, který by dovolil soudu konstatovat, že se zavražděným mužem oba obžalovaní přišli do styku," řekla soudkyně.	cz
Kromě pevného disku v boxu spřipojením k počítači přes FireW ire a USB 2.0 totiž slouží také jako univerzální čtečka pro sedm typů paměťových karet.	cz
V loňském roce tak patřilo k prioritám dokončení druhé etapy sanace starých ekologických zátěží v Kolíně a pouze přípravné práce v hlavním areálu v Pardubicích.	cz
Dr. Nigel Carter, šéf britské Zubní zdravotní nadace, řekl, že "tento případ ukazuje, že zlepšení ústní zdravotní péče mezi těhotnými ženami může mít významný vliv na nenarozené dítě".	cz
Legendy připomínají jeho zbožný a mravný život, horlivost pro čest a slávu Boží, péči o rozšíření křesťanské víry v celém národě, všestranné konání skutků milosrdenství a lásky.	cz
Konzervativní fondy stále v oblibě Na první pohled tak sice vypadá lednový příliv 1,1 miliardy korun sice slibně, ale právě jejich umístění ukazuje, že nemůžeme usuzovat na nějak výraznou změnu nálad či důvěry tuzemských investorů.	cz
Příjmy z daně z příjmu právnických osob se snížily meziročně o více než 34 procent na 83,3 miliardy Kč, stát ale očekával růst o 2,5 procenta.	cz
Tady nejde je o písek a podobný nečistoty z venku, které se vyluxují, ale když by mě hamcalo po bytě v botých x lidí včetně natáčecího štábu, zřejmě by koberce byly tak zasraný, že bych je mohla vyhodit.	cz
Největším poškozeným je OPBH Prahy 2, jehož likvidátor makléřům svěřil ke zhodnocení více než 115 milionů korun – peníze však z účtů společnosti zmizely.	cz
Zatímco "rebelka" a teď již bývalá šéfka poslanců Kristýna Kočí ji svolala do Poslanecké sněmovny, předseda strany Radek John ji měl svolat do sídla strany na Smíchově.	cz
Vzhledem k tomu, že snad jedinou skutečně českou bankou je naše centrální banka, představují české finanční domy významné zdroje dividend pro své zahraniční matky.	cz
Zavedení biometrických údajů do cestovních dokladů, které projednává Poslanecká sněmovna, v praxi znamená digitální fotografie a digitální otisky prstů uložené ve formě RFID čipu.	cz
Pokud ženu přepadne chuť spořádat celou tabulku pouze jednou za měsíc a nezápolí zrovna s obezitou, měla by si ji dopřát bez výčitek a naopak si ji vychutnat.	cz
Pokud se Prius pohybuje v režimu elektromobilu (režim EV lze ručně navolit), ujede vzdálenost až dvou kilometrů při rychlosti do 50 km/h bez spálení jediného decilitru benzinu.	cz
Napodruhé Ipul a Nuri začali ve správném termínu, nicméně zřejmě s představou, že dál už je kontrolovat nebudu, protože jsem našel stejně odfláklou práci jako na začátku.	cz
Zdá se, že momentální situace na trhu s běžnými byty, kdy se někteří developeři dočasným poskytováním různých slev a bonusů snaží trh s byty oživit, lze využít k pořízení nového bydlení za příznivých podmínek.	cz
Rukodělných dílen je spousta, každý se může vybrat, a to od výroby a zdobení Morény, pletení pomlázek, výroby velikonočních přáníček, různé způsoby zdobení velikonočních vajíček a výroby doplňků na vytvoření té správné velikonoční atmosféry.	cz
I v loňském roce vyjížděli hasiči k dvojnásobnému počtu požárů než je dlouhodobý denní průměr a to i přesto, že loňské čarodějnice byly chladné a deštivé.	cz
ČR je novým členem Rady OSN pro lidská práva Vondra by měl být odvolán, s Nečasovou rezignací komunisté neuspěli Spíše košík granátů typu "vajíčko".	cz
Kofola zaplatí pokutu o 7 milionů nižší Společnost Kofola nebude muset zaplatit pokutu ve výši 11,84 milionů korun, do státní pokladny pošle o sedm milionů korun méně.	cz
Ze spisů StB a výpovědí jednotlivců se pak skládá příběh, který nám umožňuje zjistit, v čem jsme žili, co člověka v kritické chvíli ohrožuje a sráží, kde jsou jeho slabosti.	cz
Minimálně jedna reflexní vesta by proto měla být přímo v kabině vozu a na dosah ruky,“ doporučuje odborník na bezpečnost silničního provozu Robert Šťastný.	cz
Reklama by měla z ČT zmizet letos v listopadu, ve sněmovně ale leží novela zákona o České televizi, podle níž by reklama ve veřejnoprávní televizi zůstala.	cz
Nejlepší čeští reprezentanti Jakub Janda s Romanem Koudelkou tak budou muset zkrátit lyže, neboť Mezinárodní lyžařská federace změnila takzvaný Body Mass Index a skokané by museli přibírat na hmotnosti.	cz
Náklady na realizaci záměru odhaduje kraj až na 150 miliónů korun. Hlavním cílem projektu je vznik návštěvnického centra, které by bylo zaměřené na propagaci vědy a techniky pro školou povinnou mládež.	cz
Nelze ale mlčet k takovému zkreslování skutečnosti, je za ní příliš mnoho utrpení a mladší lidé by mohli nabýt dojmu, že přece na tom může být něco pravdy, když to nikdo nevyvrací.	cz
Nález byl v tom slova smyslu, že zatímco sumární počet pracovníků, kteří mohou do toho krytu, je zhruba 100, dozimetrů je k dispozici zhruba 61,“ uvádí jednu z výtek ředitel Jaderné elektrárny Dukovany Tomáš Žák.	cz
Nové linie plodin mohou být také odolnější vůči suchu, mohou produkovat méně skleníkových plynů, dekontaminovat zamořené půdy nebo obsahovat vyšší podíl pro lidské tělo prospěšných látek, například vitamínů.	cz
Po třech letech výzkumné práce na univerzitě ve Waterloo jsem dostal nabídku na místo lektora na Polytechnice v Kitcheneru, kde jsem učil asi dva roky.	cz
Naše socialistická vláda se potácí na tenkém ledě většiny jednoho poslaneckého hlasu, jehož majitelka z nějakých nepochopitelných příčin trvá na tom, že ona přece nezradí svoje voliče.	cz
Ale ona na dno nedopadne, protože dokud ji budou lidi litovat a pomáhat jí a tahat ji z dluhů a nemocnic a průšvihů, nemá šanci svůj skutečný stav rozpoznat.	cz
Jedním z důvodů je náš názor, že některé ceny neodrážely hodnotu a krásu objektu, a dalším je samozřejmě snížený rozpočet ústavu na letošní rok.	cz
Hrají J. Padalecki, J. Ackles a další (41 min) Americký novinář zatím nikdy neprožil nic závratného a po rozvodu už žije opravdu jen svou prací.	cz
Měl silné čelisti a mohutné stoličky zdánlivě jako stvořené pro louskání ořechů a zpracování dalších tvrdých plodů a semen, jichž byl v savanách východní Afriky dostatek.	cz
Brzo bude Šumava krásnější, ovšem pokud to nepřekazí Stráský a spol. Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
K marketingu je třeba na jednotném trhu přistupovat aktivně Očekávaný vstup ČR do Evropské unie s sebou přinese i nové nároky na marketing malých a středních firem.	cz
Jak začal pít, zvyšovala se jeho agresivita, později začal být zmatený a obluzený a kolegové ho museli uklidňovat a skrývat před ním další lahve.	cz
Chodorkovskij stával v čele největšího ruského ropného koncernu Jukos, než jej stát dodatečnými daňovými požadavky přivedl k bankrotu. Od roku 2003 si odpykává trest za podvody a daňové úniky, jichž se údajně jako šéf Jukosu dopustil. Ještě předtím, než osmiletý trest vypršel, začal v Moskvě druhý proces a koncem loňského roku mu soud za údajnou krádež obrovského objemu ropy, zpronevěru a praní stamilionových částek vyměřil další léta ve vězení.	cz
Šance se chopilo Adobe a pro iPhone, iPad i mobily s Androidem nabídlo bezplatnou mobilní verzi nástroje Photoshop Express, který slouží pro rychlou a snadnou úpravu fotografií.	cz
Dodal, že výsledky nyní projedná vedení ODS. Šéf občanských demokratů v Praze Boris Šťastný ale poté řekl, že regionální rada, kterou občanští demokraté plánovali na dnešek nebo středu, se bude konat, "až se vyjednávači posunou dále".	cz
Falkův žalostný stav paměti potvrdil jeho ošetřující lékař během soudního přelíčení v Los Angeles, kde hercova dcera Catherine žádá plné zmocnění nad otcovým majetkem. Žalobu podala už loni, kdy se prokázalo, že Peter trpí rychle se rozvíjející formou demence.	cz
Podle manažera společnosti Milana Pravence tak například provolání 200 minut, které dosud vyšlo na 1695 Kč, zlevní na 1140 korun. Provolání 300 minut kleslo z 2095 na 1580 Kč plus 20 minut navíc.	cz
Na neférové praktiky úvěrových firem dohlídne finanční arbitr Lidé, kteří se stanou obětí neférových praktik splátkových či leasingových firem, budou mít od teď větší zastání.	cz
A právě říkám, že v Americe takové proudy jsou, ale jde o to, aby se dostávaly víc a víc ke slovu a nebyly jenom někde utlačené na okraj a nebyly menšinové.	cz
Golfový turnaj Lady Abrahams Trophy opět vyhrály hráčky Severu Turnaj, který zahajuje českou amatérskou golfovou sezonu, je uspořádán na počest členky Síně slávy, zesnulé Lady Luisy Abrahams, která hrála významnou roli při rozvoji českého golfu.	cz
Já mám ale jednoduše zato, že pokud jdeme do války s Libyí, měli bychom vyhlásit Libyi válku a se spojenci dáme dohromady plán, jak tu válku vyhrát a co dělat, až ji vyhrajeme," uvedl.	cz
Projev maďarského premiéra Orbána sledoval budapešťský zpravodaj ČRo Gregor Martin Papucsek „Nesmíme v tom udělat chybu, jinak sa dostaneme do skupiny států, jejichž hospodářství je na upadající dráze,“ dodal premiér.	cz
Ani ve snu by mě nenapadlo, že náš poslanecký klub může podrazit vlastní předsedkyněposlankyně Lenka Andrýsková Místopředsedkyně VV Lenka Andrýsová, která s Kočí kamarádila, je přesvědčena, že nahrávka je autentická.	cz
Crha připouští, že ISDN je pro Telecom v současnosti „zajímavý až významný“ zdroj výnosů, ale zároveň popírá, že by se operátor snažil zdržovat zavedení ADSL kvůli zatraktivnění ISDN.	cz
"Samozřejmě, teď se to lehce říká. Po závodech vám povím, jak jsem to prožívala," uvedla. "Ale je hloupé si připouštět tlak, když v lyžování nejsou dva závody stejné. Vždyť o co jde? Pro mě je to zábava. Buď se to povede, nebo ne. Lyžuji proto, že mě to baví. Nervovat se? Na co," prohlásila. A právě srovnané myšlenky v hlavě mohou být ve Val d'Isere pro Záhrobskou velkou devizou.	cz
Ale dosti trpké, protože pokud se republikáni nedohodnou s prezidentem Barackem Obamou na navýšení limitu dluhu, může za to tvrdě zaplatit celá americká ekonomika.	cz
Odměna za účast na akci činila pro každého policistu nejméně dva tisíce korun. Někteří z nich si podle Sandorové dokázali svůj finanční rozpočet vylepšit řádově až o několik stovek tisíc korun ročně.	cz
VV ale mají ukázat své účetnictví Věci veřejné chtějí jednat o dodatku ke koaliční smlouvě Kvůli situaci ve Věcech veřejných se schází předsednictvo TOP 09 Babák stáhl kandidaturu na předsedu VV.	cz
Odpisy toxického dluhu dosáhnou až 4,1 bilionu Celkové odpisy takzvaného toxického dluhu bank a finančních institucí ve Spojených státech, Evropě a Japonsku mohou dosáhnout až 4,1 bilionu dolarů (85,6 bilionu korun).	cz
Uražený ministr sáhl po nepedagogických pracovnících (školníci, kuchařky, uklízečky) a, to se tady zapomíná, po rušení mnoha míst na MŚ a jeho satelitů v ČR.	cz
To jste měli hezké představení o pravdě, lásce, hodných kapitalistech, porozumnění, spravedlivosti, medvědi vám k tomu zpívali, nenápadně se vám podsunulo, jak se budete mít za pár let.	cz
Europoslanec a člen vedení ODS Jan Zahradil zmínil, že Tluchoře nikdo ve straně nebude umlčovat, na druhé straně návrh na rozchod s véčky není teď „oficiální linií politiky ODS“.	cz
Zapomenuto nebylo ani na aktivní odpočinek – v okolních lesích nechal Franz se značnými náklady vybudovat pohodlné pěší i jezdecké stezky, k projížďkám byl k dispozici tucet jezdeckých koní a několik kočárů a kolesek.	cz
Stejně jako politiku, by zpravodajství měli dělat lidé, které to ze srdce zajímá a baví a není pro ně problém rozhněvat si nějakého politického lumpa.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Americký "Fritzl" dostal doživotí, přiznal únos a znásilnění Kalifornští manželé, kteří v roce 1991 unesli jedenáctiletou Jaycee Lee Dugardovou a přes 18 let ji věznili, byli odsouzeni na doživotí.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Střet sanitky se superbem si vyžádal tři zraněné Sanitka a osobní vůz Škoda Superb se srazily v pondělí dopoledne krátce před půl jedenáctou v Úžíně na okraji Ústí nad Labem.	cz
Po vybudování nástupních zálivů pro autobusy, po osazení autobusových zastávek a zabudování nového veřejného osvětlení zde vznikne důstojný střed města,“ je přesvědčen starosta Milan Kořínek.	cz
Přestává tak pomalu platit pravidlo, že se vůbec nevyplatí posílat ze zahraničí SMS, ale raději zvolit MMS, do které se vejde obsah 6 textových zpráv.	cz
Probudila se pouze někdejší vůdkyně sociálních demokratek Volfová, která na Mezinárodní den žen podala na Grosse a Sobotku trestní oznámení za to, že prodali jiné uhlí (severomoravské) o 20 miliard levněji, než mohli.	cz
Ta je rozlišována na dobře placenou jádrovou sílu a málo oceňovanou, pomocnou sílu, navíc najímanou na částečné pracovní úvazky či na práci mimo běžnou pracovní dobu.	cz
Laické tvrzení, že kuřák si zapálí, a tím se "dostane se do pohody", je podle odbornice na nemoci z kouření Evy Králíkové ošidné. Dlouhodobě cigarety působí opačně.	cz
Libye je členem Organizace zemí vyvážejících ropu (OPEC) a za normálních okolností denně vytěží kolem 1,6 milionu barelů suroviny. Z toho kolem 1,1 milionu barelů denně vyváží. Země je čtvrtým největším vývozcem ropy v Africe a 12. největším ve světě. Zásoby ropy má ze všech afrických zemí největší. Kvůli nepokojům bylo podle agentury Reuters zastaveno přes osm procent libyjské produkce. Těžbu v zemi přerušily například italská společnost ENI a španělská firma Repsol, první jmenovaná také uzavřela svůj plynovod Greenstream vedoucí z Libye do Itálie. Dodávky spotřebitelům prý nejsou ohroženy.	cz
Agresivní ženu a muže, který rozbil dveře metra odbory, stávka, reforma, vláda ČR Čeští odboráři se pustili do dalšího boje s kabinetem premiéra Petra Nečase.	cz
Výrazně povzbudivě působí jednorázové použití finské sauny, jeden pobyt v horku s následným zchlazením je ideálním způsobem, jak se připravit na psychickou, nebo fyzickou námahu.	cz
Výzkumníci však zjistili, že pro zničení zárodků chorob je významná nejen teplota, ale i působení vznikajících aktinomycet a jiných organizmů, jakýchsi antibiotických inhibitorů, které zvládají biochemickou dezinfekci i při teplotách mezi 45 až 65 ˚C.	cz
Jen v březnu se jejich dluh zvýšil o více než 4 miliardy Většina českých turistů se mezi velkými cestovními kancelářemi chystá strávit letní dovolenou v Evropě.	cz
Ústřední automotoklub ČR, který je největším svazem Sdružení sportovních svazů, tedy minoritního akcionáře Sazky, zvažuje podání trestního oznámení na Sazku. Konkrétně by šlo o trestný čin porušení povinností při správě cizího majetku, ke kterému mohlo dojít ze strany statutárních zástupců loterijní firmy.	cz
Například Zemědělský svaz odhadoval loňský zisk koncem ledna zhruba na 3,5 miliardy korun, ČSÚ na přelomu roku předpovídal výsledek mezi třemi a pěti miliardami.	cz
Získání této firmy by pro Appian mělo i sekundární efekt – plzeňská Škoda Holding a Škoda Praha totiž vedou dlouholeté spory o užívání obchodního jména Škoda, které je společně s logem velmi cennou součástí majetku.	cz
Původní názor, že se jedná pouze o náhodu, vzal brzy za své, neboť hromádky větví se kupily na kolejích se železnou pravidelností, a tak bylo jasné, že se jedná o úmysl.	cz
Nebo i tehdy když si krádeže všimnete ale než zareagujete tak behem desetin vteřiny má peneženku již zloděj v ruce ale mimo vaši kapsu?	cz
"Večer o tom budeme jednat se samotnými jezdci," řekl tiskový mluvčí závodu Philippe Sudres agentuře AP. Jihoafričan startoval na svém premiérovém Dakaru, ale předtím se už dvakrát rallye účastnil jako člen doprovodu.	cz
Naposledy skončily Kolocová se Slukovou na pátém místě na Světovém okruhu před deseti měsíci v Číně, předtím se jim to povedlo ještě jednou na grandslamu v Polsku.	cz
Pak už nevadí, že protežování státní nemocniční péče jde proti trendu, který je v zahraničí – přesunovat péči o pacienta z nemocnic do jeho přirozeného prostředí, tedy domů a do ambulancí.	cz
A jelikož jsou obchodní i finanční vazby ČR s eurozónou významně vyšší než s USA, je podle Marka hlavní příčinou růstu zahraničního dluhu (jak v korunovém vyjádření, tak vůči HDP) oslabení koruny vůči euru.	cz
Hodí to za hlavu a bude dobře připravený na zápas číslo sedm," ujistil Vigneault, který naopak věří, že Luongo naváže na vynikající výkony před svými fanoušky.	cz
Výsadby i průzkum území probíhají v úzké spolupráci s lesními správami Lesů České republiky (LS Ještěd, LS Česká Lípa a LS Rumburk) i Správou CHKO Lužické hory.	cz
Další podrobnosti a ceny jízdenek najdete na webové stránce www.paroplavba.cz. Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Nezdá. Jsem o tom přesvědčen. Už i z pohledu, co se kde v posledním období postavilo. Každý, kdo se podívá na mapu, musí vidět, že rozhodnutí ministra poškodila Moravskoslezský kraj nejvýrazněji. Především proto, že byla zastavena největší rozestavěná investiční akce I/11 mezi Ostravou a Opavou. Jde o přípojku na dálniční síť Ostrava – Brno či Katovice, jakož i Ostrava, Opole, Berlín.	cz
Oba ragbisté se prý inspirovali svými zkušenostmi ze sportovní kariéry a snažili se, aby jejich oblečení bylo módní a zároveň pohodlné pro aktivní život.	cz
Zelené náměstí, kde do posledních chvil před vpádem povstalců do Tripolisu demonstrovali Kaddáfího příznivci, má být jednou z prvních obětí popřevratového přejmenování veřejných prostranství.	cz
Součástí festivalu byl doprovodný program, který nabídnul hudební produkce různých žánrů, řízené degustace nejenom vín, ale také sýrů, klobásek a čokolády a další gourmetské speciality.	cz
Protože chci pracovat v komisi rozhodčích UEFA, kde ještě nikdo od nás nikdy nebyl, musela jsem svoji kandidaturu stáhnout," uvedla Damková na internetových stránkách FAČR.	cz
Zplnomocnění k přebírání výsluh za dlouholetou službu v armádě převzal od otce Darko Mladić těsně předtím, než byl jeden z nejhledanějších válečných zločinců vydán ICTY.	cz
Co se týká EU, členství České republiky v ní přineslo širší možnosti občanů jiných unijních států získat nemovitost v ČR a tím i hypoteční úvěr u tuzemských bank.	cz
Jan Punčochář má dlouholeté zkušenosti s moderováním diskusí z ČRo1 – Radiožurnálu, z ČRo 6 a ČRo 2. Také působí na pozici místopředsedy Syndikátu novinářů.	cz
Podle Moniky Frankové, oblastní obchodní ředitelky realitní kanceláře Sting, porostou ceny bytů v novostavbách a cihlové zástavbě v této lokalitě o deset až patnáct procent.	cz
Doplatek mzdy bývalému zaměstnanci Náš bývalý zaměstnanec se u soudu domáhal doplatku mzdy z dob, kdy byl u nás zaměstnán a mzda mu byla pozastavena.	cz
Dále hrají D. Bader, K. Kinneyová, R. Stiles a další Gracie a šikana (Gracie's Bully) Chuck a Kelly spolu kdysi moderovali zprávy v Pittsburghu a na obrazovce platili za dokonale sehraný pár, ačkoliv mimo kamery se neustále hádali.	cz
Druhé místo obsadila Lucie Spěváková z PŠ Louny a těsně za ní na třetí příčce, o pouhé 84 setiny, se umístila domácí Michaela Levová.	cz
Na vrcholu hospodářského cyklu Graf 1 ilustruje hospodářský cyklus a cyklus akciového trhu, který vývoj hospodářství o pár měsíců předchází, a to z pohledu výkonnosti jednotlivých sektorů.	cz
Fórum se v letošním roce zaměří na priority českého předsednictví v Radě EU v oblasti udržitelného rozvoje a bude jedním z mezníků aktualizace Strategie udržitelného rozvoje ČR (SUR ČR), který bude pokračovat do konce roku 2009.	cz
Proto není v tuto chvíli možné říči ani na základě analýzy na úrovni genů, zda se u člověka, který má dispozici pro vznik diabetu 1. typu, tato choroba skutečně v průběhu života projeví či nikoliv.	cz
Visa CodeSure – platební karta s funkcí bezkontaktní platby Jako první budou z významného kroku ke zvyšování online bezpečnosti profitovat švýcarští zákazníci Cornèr Bank, která potvrdila, že patří k jedné z nejvíce inovativních bank v Evropě.	cz
Běžci na lyžích mají v nominaci s Bauerem, stříbrným z předloňského šampionátu v Liberci, a Jakšem rovněž další členy bronzové olympijské štafety z Vancouveru Martina Koukala a Jiřího Magála.	cz
Týká se to přibližně až 3500 vojáků, kteří by měli operovat například v Afganistanu, Iráku, Kosovu, Čadu, ve Středoafrické republice, ale i Pobaltí atd. Souhlasíte s tím, aby se vrátila polní nemocnice z Iráku?	cz
Od roku 1975 působila donedávna jako sólistka v orchestru Státní opery Praha a nyní se věnuje koncertní činnosti a přípravě mladých flétnistů na uměleckou dráhu.	cz
Ukázalo se, že vůbec nešlo o kontaminaci ze Země – byly to produkty působení perchlorátů na organické sloučeniny při zvýšení teploty v průběhu testů.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Soudům nejspíš příští rok dojdou peníze České justici hrozí příští rok opakování stejného scénáře jako na podzim 2009.	cz
Zaprvé samotný ten fakt, že se obchoduje s povolením ničit životní prostředí, a to pod záminkou ochrany životního prostředí, to je prostě paradox a špatné slovo na to je lumpárna.	cz
Sazka má soudem stanovený i prozatímní věřitelský výbor, jeho členy jsou firmy Moranda, Sidereus Holdings Limited, k oběma se dříve hlásil miliardář Radovan Vítek.	cz
Už pondělní díl dosáhl u cílové skupiny D15+ nadprůměrného podílu na trhu 33,89 % a včerejší díl zaznamenal další nárůst – s 38,28 % se stal dílem s vůbec nejvyšším podílem na trhu od začátku vysílání tohoto pořadu!	cz
Tisk penez muze jenom zamlzit na chvili realitu, protoze se realita meri v penezich a kdyz jich je vic, chvili to vypada ze je vic i bohatstvi.	cz
Benešová, nyní až 75. hráčka světa, která se do hlavní soutěže v Kanadě musela probojovat z kvalifikace, si díky výhře nad bývalou světovou jedničkou vylepšila bilanci svých posledních vystoupení na okruhu WTA.	cz
Nestačí, když si čas od času sáhnete na prsy a máte dobrý pocit, že jste na nich nenašla nic mimořádného. Samovyšetření by mělo být běžnou součástí osobní hygieny ženy a musí se provádět pečlivě a pravidelně. Jedině opakovaným vyšetřením se naučíte dokonale poznat své prsy a můžete odhalit jakýkoli problém.	cz
Bohužel ty neziskové stejně padly a ty ziskové rozkradli či zbankrotovali kapitáni českého průmyslu jako napš soudek, stehlík a jiní naším prezidentem tak vychvalovaní odborníci.	cz
Navíc ho v únoru napadla skupinka mužů vedená místním komunistickým funkcionářem a policisty v civilu, kteří ho zbili do bezvědomí a stejně tak jeho manželku.	cz
Podkarpatská Rus v Českém Švýcarsku V krásnolipské galerii Českého Švýcarska je zpřístupněna nová zajímavá fotografická výstava na téma Podkarpatská Rus. Již název dává tušit opravdový zážitek z poznání drsné reality.	cz
Platí to například pro obchodní aktivitu s 28,7 bodu či pro hodnoty tržeb (21,1 bodu) a zisků (5,8 bodu), které se ještě při minulém průzkumu nacházely v mínusu.	cz
Přitom generálové v Pákistánu vždy bývali výrazně sekularizovaní, takoví ti šašci, co chodí na golf, popíjejí whisky a snaží se mluvit s britským přízvukem.	cz
Mluvit ale mají strach i ti, kdo už v hypermarketech nepracují, „bojí se, že by se jim řetězce svými dlouhými prsty mohly pomstít… nebo že by jejich vystoupení nemuselo udělat dobrý dojem na jejich současné zaměstnavatele“.	cz
Zjistili, že počty tyranosaurů v této oblasti před 95 až 65 miliony let byly velmi vysoké a vyrovnaly se například býložravým edmontosaurům, které mnoho odborníků pokládá za hlavní kořist tyranosaurů.	cz
Jeden z posledních velkých proudů, který vznikl právě v jednom z přítoků řeky Urubamby a zasáhl vesničku Machu Picchu, zabil 11 lidí a zničil několik domů.	cz
Kdysi dávno mi kamarád vyprávěl, jak moc se mu líbilo v… 17/296« První«1516171819»20Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Ruchu kolem natáčení si ale moc neužila – celé dny trávila v nedalekém JZD, a když se odpoledne kolem třetí vracela z práce domů, filmaři už balili a příliš toho k pozorování nebylo.	cz
Jejich nákupčí si nás potom v historii zkrachovalé firmy našel, ověřil si, že problém nebyl na naší straně, a navázal s námi kontakt,“ popisuje poněkud divoký vstup firmy Plastia na francouzské odbytiště vedoucí marketingu Lenka Novotná.	cz
A éterický zpěv Zuzany Homolové na albu Čas odchádza z domu dokazuje, že silné, a přitom křehké výpovědi nadžánrových autorek nepatří pouze do éry Ivy Bittové či Lenky Dusilové.	cz
Siemens v ČR hlásí růst zakázek a zaměstná stovky lidí Společnosti Siemens v Česku roste počet zakázek a celkem letos vytvoří stovky nových míst.	cz
Je to pro hokejistu velká změna, že místo toho, aby se honil na letním soustředění po kopcích, poslouchá hymnu a má na krku zlatou medaili?	cz
Pokud si na sebe vydělá, je to v pořádku a ať se klidně předvádí, zaplatí si ho ti kdo jdou na stadion, případně přenosy v TV.	cz
Evropu sice také trápí především vyšší ceny komodit, energií a paliv, ale tyto nákladové impulsy se podle Pavla Mertlíka přenášejí do cen dalšího zboží.	cz
Manchester se po příchodu nového majitele v podobě finanční skupiny ze Spojených arabských emirátů snažil v poslední den přestupového období získat velké posily. Povedlo se to jen u Robinha, který přišel z Realu Madrid jako nejdražší hráč v historii anglické ligy. Další nabídky zůstaly nevyslyšeny včetně té, která dorazila do Stuttgartu.	cz
Podle informací serveru iDNES.cz navíc vznikající vláda ODS, TOP 09 a Věcí veřejných plánuje zavedení srovnávacích testů pro žáky pátých a devátých tříd základních škol.	cz
"Kdyby se dolaru začaly zbavovat země jako Írán, Rusko či Čína, tak bychom se v USA stali svědky opravdu velké inflace, možná i hyperinflace," prohlásil Čermák s tím, že komoditní trhy by naopak přechod na euro příliš neovlivnil.	cz
Bezpečnostní tlačítko nejen pro seniory Zařízení, které ocení především senioři nebo handicapované osoby, uvedla na trh jablonecká firma Jablotron zaměřující se na bezpečnostní systémy.	cz
Oproti prvnímu pololetí loňského roku se přebytek územních samospráv snížil o 10 miliard (před rokem činil 38 mld), jenže stát se propadl o 62 miliard (loni v červnu měl schodek jen 6 miliard).	cz
Bohužel naše tolerance některými zfanatizovanými evropany, kteří jsou v rámci ideji multikulturalismu obětovat naši svobodu, části naší kultury a dokonce i nechat muslimy kálet na naše zákony a na lidská práva.	cz
Oddíl jezdců vedený maršálem Ěomerem obklíčil skřety na kraji lesa Fangornu a pobil je, ale hobiti unikli do lesa a tam se setkali s entem Stromovousem, tajným pánem Fangornu.	cz
Podle někdejšího šéfa Výzkumného ústavu zemědělské ekonomiky Tomáše Douchy je ale poskytování garancí věcí jednotlivých zemí a samotné záruky by se do podpor počítat neměly.	cz
V roce 1959 přišel do kulturní redakce, kde jsem byl produkčním, klidný pán, kterého jsem do té doby neznal a skromně se mých kolegů redaktorů zeptal, zda by pro něj neměli nějakou práci.	cz
"Rozhodně to ale nebyl žádný dárek k jubileu," komentoval svůj pokles z pátého na šesté místo Rosberg, jenž nicméně dostal krátce předtím od týmu zprávu, že má šetřit palivo.	cz
Představitelku hlavní role prý hledal mezi stovkami mladých herců ze škol a nakonec narazil na Stine, která ale není Němka, což přineslo další obtíže. Dánská herečka nemohla uvěřit, že byla na tuto roli vybrána, a scénář se nakonec musela učit se slovníkem v ruce.	cz
Týkal se turnaje v Calgary a připadlo mi z vaší strany docela "drsné", když jste hodnotil dril tehdyejších sovětských hokejistů a to, že snem trenéra Tichonova byla hodnost plukovníka i to, že jeho radost měla demonstrovat údajnou nadvládu ruského hokeje.	cz
Mimopražské kapely, poslední dobou zejména ty z Ostravy, jsou víc motivovaný a nestydí se přiznat, že i ta malá Sedmička je pro ně velký cíl.	cz
Nyní je Milan Cabrnoch europoslancem a problematikou… Roboti zatím operovat nebudou Zdravotnictví je jedním z oborů, které v Česku stále čekají na masivnější zavedení moderních informačních technologií.	cz
Občané si mohou pro jednotlivé výpisy přijít nyní na 1411 obecních úřadů, 555 poboček České pošty, 279 pracovišť Notářské komory, 49 pracovišť Hospodářské komory či na 7 zastupitelských úřadů ČR v zahraničí.	cz
Lidovci a sociální demokraté vyjednávali o nové krajské koalici poté, co se rozpadla ta bývalá složená ze zástupců ČSSD a ODS. Občanští demokraté nesouhlasili s tím, že Hašek kumuluje funkce, stal se i poslancem.	cz
Projekt Udržitelná energetika za 2,5 miliardy korun už… Oděvní podnik Prostějov spadl do konkurzu, dluží přes miliardu Zadlužený Oděvní podnik Prostějov (OP) spadl do konkurzu.	cz
Tajuplná, fantastická, dobrodružná Kletba bratří Grimmů – 26. 7. na ČT1 Co jiným nahání strach a hrůzu, je pro dva bratry jen hledáním tajenky v křížovce.	cz
Děti se seznámí se silou lidskosti Do českých škol zamíří film Nickyho rodina, pojednávající o siru Nicholasi Wintonovi, zachránci 669 převážně židovských dětí před holocaustem.	cz
Jankovský musel bohužel slevit ze svého požadavku v případě omezení počtu zájemců u takzvaných užších řízení. Zatímco ministerstvo pro místní rozvoj navrhovalo zvýšit limit z pěti na deset uchazečů, v novele se limit ruší úplně.	cz
A umění nás také učí se dívat na sebe a na svět nově, tvořivě, z jiné perspektivy, umění nám dává možnost participovat na zkušenosti druhého člověka, podívat se z jeho perspektivy.	cz
O tom, že by zamířil se svou pohledávkou k soudu uvažuje také Zdeněk Procházka ze společnosti Prokop Invest. "Pro Čistou Ostravu jsme vyráběli linku na zpracování kalů. Vyhráli jsme v tendru, pak jsme ale zjistili, že chemické složení kalů je jiné, než bylo původně uváděno," řekl Zdeněk Procházka.	cz
Navíc došlo k malému překlepu, protože jsme učinili výzvu k podnikatelům, aby se připojili ke generálnímu protestu, nikoliv ke stávce, za kterou je chystaný protest často chybně označován.	cz
To když se k šampiónce ve dvouhře Martině Navrátilové, která už ale měla ve svém pasu dávno americké občanství, přidaly ještě vítězky ženského deblu Jana Novotná a Helena Suková.	cz
Nabídne i platby přes mobil bankovnictví, Zuno Bank, daně, peníze Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Nová satelitní televize chce z Egypta propagovat umírněný islám Papež označil islám za mírové náboženství Muslimové si chtějí v budoucnu v Brně postavit novou mešitu.	cz
Vypisovat účet při nákupu rajčat na trhu nebo při koupi časopisů v trafice skutečně hraničí s pochybnostmi o zdravém rozumu těch, kteří toto ustanovení prosadili.	cz
Podobně jako od Raiffeisenbank a Komerční banky je chce získat se slevou, což by mu umožnilo narovnat financování loterijní společnosti, jež má problémy vysoké dluhy ze své běžné činnosti hradit.	cz
"Důvodem je především to, že britské cestovní kanceláře zjistily, že stejné hezké dívky a dobré pivo, avšak levnější, mají v pobaltských postsovětských republikách a přesměrovaly tam svůj zájem," uvedl.	cz
Carpacio by si zasloužilo před zmrazením namarinovat a poté lépe nakrájet, parmu se šunkou bych nedoplnila o olivy a vybrala bych buď to nebo ono..	cz
Už dříve byli organizátoři upozorněni na skutečnost, že v případě nebezpečí nejsou na místě dostatečně zajištěny únikové cesty. Byly příliš úzké a především jich byl nedostatek. Úkolem pořadatelů bylo zlepšení celé situace. Nikdo z nich nic neudělal. Navíc neměli zpracovaný ani evakuační plán.	cz
Letošní obecní a regionální volby byly všeobecně považované za zkoušku Berlusconiho pravice. Jak ukazují předběžné výsledky, ztratila koalice italského premiéra kontrolu nad Milánem a jasné vítězství levice ukazují i čísla z Neapole, Boloně a Turína.	cz
Pokud totiž sportem rozumíme sportování občanů, stojí za úvahu, zda ho nepodpořit z veřejných peněz jako prevenci v boji proti drogové závislosti, kriminalitě či proti gemblerství čili hazardu.	cz
Zemědělská univerzita slaví 90 let od svého založení V těchto dnech slaví Mendelova zemědělská a lesnická univerzita v Brně devadesát let od svého založení.	cz
Mluvil jako za totality, glosoval Posselt Klausův výrok o sudetských Němcích Představitel sudetských Němců Bernd Posselt se v nedělním vystoupení na sudetoněmeckém sjezdu v Augsburgu ohradil proti sobotním výrokům českého prezidenta Václava Klause.	cz
Když pak vládní koalici uzavřely tři strany, které proti korupci nejvíce vystupovaly v předvolební kampani, a premiérem se stal „pan Čistý“ Petr Nečas, dosáhl optimismus a očekávání veřejnosti v této oblasti svého maxima.	cz
Ti tak mohli už 2. února 1920 slavit podpis mírové smlouvy, v níž se Sověti mimo jiné vzdávají dobrovolně a na věčné časy všech mocenských práv vůči estonskému lidu, zemi a státosprávě.	cz
Česká televize pravidelně, nejméně jednou za čtvrt roku, uveřejní analýzu vyváženosti svého programu včetně porovnání prostoru, kterého se ve vysílání dostalo politickým stranám a hnutím.	cz
Ještě na podzim se vláda vyjadřovala v tom smyslu, že je všechno v pohodě, ale v silniční dopravě už to moc v pohodě nebylo.	cz
Z tohoto důvodu jsem jel do Nového Jičína na odbor životního prostředí, kde mi sdělili, že pokud je u domu zřízena čistička vod, musí být všechny jímky zrušeny.	cz
Je možné dávat určité dávky, ale například čas strávený na mateřské by se měl do penze započítávat jako profese, kterou žena vykonávala před tím.	cz
Více než 45 bodů z maximálního počtu 60 bodů dosáhlo 29,3 % žáků, výsledky v rozmezí mezi 30 a 45 body mělo 48,8 %, méně než 30 bodů získalo 21,9 % žáků.	cz
V tiskové zprávě se praví, že pokladnice hitů legendárních folkových králů je tak obrovská, že bylo prostě jen otázkou času, kdy po veleúspěšném výběru nejslavnějších písniček (50 tisíc prodaných alb) dojde na pokračování.	cz
Jsem přesvědčena, že daleko více než učebnici finanční gramotnosti potřebují učitelé odvahu podívat se na vzdělávání z většího nadhledu a více používat zdravý selský rozum.	cz
Vedle pekelné brány i stroje času, jejž popsal Karel Hynek Mácha ve svém dopise příteli Eduardovi, je další ze zvláštností skála, která doslova prorůstá celým hradem.	cz
Jedná se o ústřední bod volební kampaně Věci veřejné a volební slib, nespolupracovat s politickými dinosaury, díky kterému Věci veřejné uspěly ve volbách a dostaly se do sněmovny.	cz
Soudkyně i sociální pracovnice byly na straně otce, protože on je velmi dobrý herec a perfektně na ně zahrál, jak se o syna chce starat.	cz
Teď jsme točili s Judem Lawem a mohu slíbit, že je zase vtipná. Navíc se žádná neváže ke konkrétnímu ročníku, takže je můžeme ukazovat pořád. Víme, že lidi se těší, jaká bude nová, ale zároveň si rádi připomenou tu s Věrou Chytilovou, Harveym Keitelem…	cz
Nezabavitelné minimum a příslušný výpočtový vzorec srážek se však uplatňují i pro případ dobrovolných, tedy mimoexekučních srážek, které provádí zaměstnavatel ze mzdy svého zaměstnance.	cz
Dokladů je velmi málo a třeba u těch z Číny je problém v tom, že jde často o takové vrstvy, které nelze úplně přesně datovat – například sprašové.	cz
Příkladem totalitárního chování v našich zemích je císař Ferdinand II Habsburský, když v r. 1624 prohlásil katolické náboženství za jediné povolené v Čechách a ostatní vyznání za kacířská a nepřípustná.	cz
V ODS nejsou větší darebáci, než v jiných stranách, koneckonců největší darebák a lotr je člen ČSSD Stanislav Gross, jediný nepochybný zloděj, který byl premiérem a zbohatnul.	cz
Demonstrace na podporu lesníků a policie Klostermann už ve své době věděl, že je kůrovec zlatý brouk, a doba broučková požehnané období – pro těžaře.	cz
Po celé řadě jednání se nakonec zástupci Města Rumburk a Ústeckého kraje dohodli, že financování stavby bude kryto částečně z krajského rozpočtu a částečně z prostředků města.	cz
Ve filmu se tak střídá celá řada narativních poloh, od ztišené melodramatické intimity přes pohádkově stylizované obrazy odrážející archetypálnost příběhu dospívání až po energickou thrillerovou školu.	cz
Tfuj Označit příspěvek jako nevhodný pak pár let praxe v nemocnici a na většinu otázek si pak budete moci odpovědět sám a budete se stydět za své současné názory.	cz
V Íránu oběsili ženu (†46) za obchod s drogami Udělejte z nich feťáky, rozkázala mafie z Albánie Matka pašovala kokain, děti jí pomáhaly Čeští výrobci drog zásobovali celý svět!	cz
Pro zvětšení klikněte do obrázku Momentky z atletického mistrovství světa v Tegu Havel a Janžurová se stali čestnými občany Prahy 6 Výstřihy a rozparky.	cz
Pokud jsou výše uvedené doklady předkládány v jiném než v českém či slovenském jazyce, může správce daně požadovat, aby byly předloženy v úředním překladu.	cz
V prvním případě vzápětí obdržíte potvrzení o doručení, které obsahuje také číslo vašeho podání a heslo, s jehož pomocí později můžete rovněž přes internet sledovat stav zpracování.	cz
Londýn se brání dorovnání dotací pro ženy Federer vyhrál Wimbledon a stal se nejúspěšnějším tenistou historie Organizátoři slavného turnaje na trávě v All England Clubu dnes oznámili navýšení celkové dotace na 13,725.	cz
To je jednoznačné, protože mého následovníka jsem určil už v době, kdy jsem do firmy přišel, a samozřejmě budu držet slovo. Firmu předám mojí neteři Renátě Halíčkové. Postupně se na tuto funkci připravuje z pozice vedoucí útvaru jakosti.	cz
Dobrovolskij, Pacajev a Volkov na palubě stanice Saljut 1 pracovali 23 dní, při návratu ale ze sestupného modulu unikl vzduch a všichni se udusili.	cz
Když se v určený den nebezpečně při blížila doba začátku hlášení a ona mladá herečka se dosud neobjevila, má spolužačka zavolala k ní domů a zjistila, že pro ni přijeli filmaři a odvezli ji na natáčení.	cz
Prohlídku jim u pavilonu šelem zpestřilo i vystoupení skupiny historického šermu Hartigo, která si svoji produkci zopakovala ještě jednou po příchodu zpět ke správní budově.	cz
Supermapy nabídly vedle kulturních památek i zastávky nepříliš důležité hromadné dopravy, mapy.cz pak dokonce i několik restaurací, hotel, poštu i relativně nově fungující bankomat, aMapy zobrazily i místo s WiFi připojením.	cz
Hollywoodský herec Clooney byl v Bílém domě koncem února jakožto posel mírové kampaně Organizace spojených národů. Podle údajů, které zveřejnil Bílý dům, se sešel jak s Obamou, tak s viceprezidentem Joe Bidenem, aby s nimi prodiskutoval "humanitární krizi v Súdánu". Clooney prý Obamu žádal, aby angažoval zvláštního zplnomocněnce, který by ze súdánského Dárfúru reportoval přímo Bílému domu.	cz
"Mimořádná opatření konaná v součinnosti s policisty nebudou probíhat jen první školní den, ale budeme v nich pokračovat celý týden, aby si jak děti, ale i řidiči zvykli na skutečnost, že prázdniny už skončily," dodala mluvčí.	cz
Vedení společnosti kromě tržeb zveřejnilo také informaci, že skupině Tatra Group se v loňském roce podařilo vrátit k pozitivní hodnotě ukazatele EBITDA (pozn. red. zisku před započtením úroků, daní a odpisů).	cz
Českou republikou v minulých dnech hýbala euforie slovenského mistrovství světa. O něčem podobném se však může hovořit i v případě Německa. Němci vyhráli základní skupinu, když porazili Slováky nebo Rusy. V osmifinále poté vyjma duelu s naším výběrem aktuální formu potvrdili a do vyřazovacích bojů vstoupili ze třetího místa.	cz
Mráz jí nesvědčí Hůlka klečel před Jandovou, domů šel s jinou Marta Jandová je jako mrkací panna Moje máma je o rok mladší než Marta.	cz
Jen doufám, že váš vlak s vámi dojete včas a ne jako to pendolino, které v pátek vezlo mojí ženu do Ostravy a po lehké, lehoučké kolizi s nákladákem uvězněným mezi závorami stálo v polích tři hodiny, než to policie a zaměstnanci dráhy vyřešili.	cz
Mezi festivalové taháky bude patřit i trutnovský návrat Tata Bojs, společné vystoupení Ester Kočičkové s kapelou Kujoni nebo nestárnoucí Plastic People of The Universe.	cz
Hrají R. McEntireová, S. Howey, S. Pomersová a další (Premiéra) více Deník zasloužilé matky IV (14) Reba zjišťuje, že být svobodnou matkou je v dnešní době pěkná nádeničina.	cz
Tématem druhého bloku byla korupce a boj s nezaměstnaností. Lidovci za jednu z priorit v tomto ohledu považují nezvyšování daní podnikatelům. "Znám dvě kategorie nezaměstnaných. Jedni aktivně hledají práci a druzí, když je úřad pošle k zaměstnavateli, chtějí razítko. S nimi by se mělo jednat odlišně, snížit jim sociální dávky, aby byli konečně motivováni pracovat," řekl Miloš Zeman.	cz
My jsme o tom o všem věděli, proto možná jsme to dokázali vcelku relativně rychle dohnat, protože to byla ne otázka výchovy nebo výuky, ale otázka peněz, abysme to vybavení získali.	cz
Keller je sice sociolog ale třeba tímhle článkem dokázal jak je vysoko nad věci což Komárek ani pečínka se Steigervaldem nejsou a nejsou schopni racionální analýzy.	cz
Právní úprava proto zajišťuje těmto zaměstnancům, aby byl jejich průměrný výdělek před vznikem škody aktualizován resp. valorizován s ohledem na obecný mzdový vývoj v ČR.	cz
Doma mluvíme kurdsky, chtěl jsem si ale zlepšit gramatiku, naučit se v kurdštině pořádně číst a psát,“ říká teenager Ali, který je jistě o pět šest let starší než jeho učitelka.	cz
3. Drzost je žít si obecně nad poměry posledních tisíců let, mít za zády stovky pomyslných energetických otroků a nechtít slevit ze svého pohodlí ani kousek bez ohledu na dřinu předků či problémy následníků.	cz
Na rozdíl od projektů ve velkých městech nebyl žádný problém se schvalováním domu na stavebním úřadě, naštěstí nejde o chráněnou krajinnou oblast. Vnitřní dispozice domu je pojata jako otevřená, rodina obývá jeden společný obytný prostor, dům ale samozřejmě nabízí i potřebné soukromí.	cz
Česká asociace pojišťoven (ČAP) odhaduje, že konečná částka všech povodňových škod nahlášených klienty by mohla přesáhnout 1,3 miliardy korun. Zároveň uvedla, že celkově počítá s vyřízením více než 19.000 pojistných událostí. ČAP o tom informovala v tiskové zprávě.	cz
Nadja se vrací na koncertní pódia Členka německé dívčí skupiny No Angels Nadja Benaissa (27), která čelila obvinění, že vědomě nakazila jednoho až tři muže, prolomila po třech měsících mlčení..	cz
I mnozí, kteří tou samou dobou před rokem oslavovali dvacáté výročí toho, že se podobné svátky (řečeno slovníkem let minulých) „prohnilé kapitalistické kultury" vůbec u nás mohou konat, tak letošní sedmnáctý listopad oslaví poněkud jinak.	cz
Na něj navazuje další projekt, a to Vzdělávání dobrovolníků, v němž jsou žákyně věnující se práci s postiženými dětmi odborně vzdělávány pracovnicemi Speciálně pedagogického centra v Rumburku.	cz
A tento názor má většina dalších společných kamarádů,“ řekl strojvůdce Jiří N. Když nastoupil, pracoval Šindelář jako strojař, později se stal strojvůdcem na vnitrostátních rychlících.	cz
Česká společnost tak bude zdaňovat 75 % z celkové úhrady za stavebního dělníka jako jeho příjem ze závislé činnosti v návaznosti na příslušná ustanovení ZDP.	cz
Čtvrteční volba Bretta Retnera pak prý poukazuje na potřebu přitáhnout k oscarové show mladší diváky, kteří mají v oblibě velkorozpočtové snímky a zvláštní filmové efekty.	cz
Bárta ale prosazuje, aby státem spravovaný fond vlastnil nejen české dluhopisy, ale také cenné papíry zemí EU se „stejně dobrým ratingem, jaký má ČR“.	cz
Viní je z toho, že za úplatu ve volném čase pro filmaře nelegálně zastavovali dopravu, uzavírali prostory či lustrovali majitele aut kvůli tomu, aby přeparkovali.	cz
Spasitel Suárez klíčovým mužem Uruguayským hrdinou se stal útočník Luis Suárez, který nejprve otevřel skóre a pak deset minut před koncem zaznamenal vítěznou trefu.	cz
Tisíce knih v batohu nebo kabelce EReadery mají zabudovanou paměť, která většinou začíná na 2 GB, což při používání pouze na knížky stačí na několik tisíc titulů.	cz
Na sklonku odpoledne, za velkého jásotu, přivítali klienti oblíbeného herce a moderátora Zdeňka Turka, který podpořil již tak vydařenou akci diskotékou s rozdáváním dárečků.	cz
Německo se prostřednictvím MMF po pádu Sovětského svazu pokusilo o ekonomickou invazi do Ruska vedenou především německými firmami a rozsáhlými finančními dotacemi a půjčkami, leč větší část těchto peněz se rozplynula v kapsách moderních ruských bojarů.	cz
Koncem první poloviny padesátých let totiž ve firmě RAND pracovali na dalším přísně tajném úkolu, o kterém jsme se dozvěděli teprve počátkem 21. století. Šlo o výzkum možností odhalit starty mezikontinentálních raket na základě detekce infračerveného záření, které vyzařují spalné plyny vytékající z trysek raketových motorů.	cz
Strach z čertů měly snad všechny děti, ale jen některé z nich našly v sobě tolik odvahy, aby se nechaly některým z pekelníků pochovat.	cz
Tak abychom i předešli některým problémům, které mohou v souvislosti právě s krachem cestovních kanceláří předejít, proto mám pro vás spoustu otázek na toto téma.	cz
Předchozí díl seriálu o arabském světě ZDE Po technicky brilantní válečné operaci proti velmi slabému soupeři osvobozený lid masově žádné nadšení neprojevoval a Iráčané si žádnou vlastní vládu neustavili.	cz
Hrají T. Hatcherová, F. Huffmanová, M. Crossová, N. Sheridanová a další (42 min) Povedený lupič Walter Matthau vyloupil banku, kde měl peníze ukryté zločinecký gang.	cz
“ Přiměřenou dobu k odstranění neuspokojivých výsledků, kterou zaměstnavatel musí zaměstnanci poskytnout, je třeba chápat jako dobu individuální – tedy s ohledem na každý jednotlivý případ.	cz
Části dívek to vyhovovalo a jejich rodičům to bylo zřejmě jedno,“ říká matka bývalé svěřenkyně Vítězslava M. Že se malé holčičky panu sbormistrovi líbí, potvrdil i on sám.	cz
Proto je nám dnes každý, kdo vidí jen jednu jedinou pravdu a nic kolem ní, kdo je pro ni ochoten obětovat nejen sebe, ale i druhé, předem podezřelý.	cz
Tohle je můj názor,a realita může být úplně jiná,jenže chápejte,že člověk soudí jen podle toho co vidí v televizi,ve skutečnosti můžou být ti lidé o 100 procent jinačí.	cz
Kam se ztratilo deset a půl miliardy, pro které je stíhán v Česku, o tom se bavit nechce. Prý je to celé vykonstruovaná politická poprava.	cz
Vedle toho řada firem si dnes najímá takzvané řezníky nákladů – společnost se dostane do problémů v ziskovosti, přijmou se lidé nebo týmy, které se zaměří na náklady a jednou z prvních obětí škrtů bývá přeprava a logistika.	cz
Grossmannovi manažeři Richard Gold a Egon Rázný brzy přijdou na to, že za vším stojí poradce premiéra Ivan Lehký, se kterým privatizovali chemický průmysl, tedy ten, který tvrdí, že nejdůležitější je začít lhát první.	cz
Jenže právě proto má veřejnost jak jeho osobně, tak i firmu, kterou představuje, zafixovány především jako „vlivovou“ (slovy expremiéra Zemana) agenturu etablovanou hlavně ve sféře krizové komunikace.	cz
Mohu také říci, že při těch přístupových jednáních, která probíhala v 90. letech, než jsme se stali členy Evropské unie, tak statistická vyjednávání, jestli mně paměť dobře slouží, tak byla snad úplně první uzavřená kapitola ve vztahu k Evropské unii.	cz
Může za něj mimo jiné i výpadek dovolených v severní Africe, kde kvůli nedůvěře zahraničních turistů v místní bezpečnostní situaci jsou hotely průměrně obsazeny jen asi ze 60 procent.	cz
S odvoláním na své zdroje o tom dnes informovala agentura AP. Proti bývalému lékaři zesnulého popového zpěváka Michaela Jacksona zřejmě bude v pátek vzneseno formální obvinění v souvislosti se smrtí "krále popu". S odvoláním na své zdroje o tom dnes informovala agentura AP.	cz
Britský bulvár odposlouchával pozůstalé padlých vojáků, inzerenti se stahují Skandál s odposlechy ze strany redaktorů britského bulvárního deníku News Of The World se ve čtvrtek dále rozrostl.	cz
Hned v úvodním kole prvního závodu upadl při výjezdu z poslední zatáčky Španěl Rubén Xaus, jenž utrpěl lehčí zranění a do odpoledního závodu nenastoupil.	cz
Protože si Ludvík jako svůj emblém zvolil slunce, začalo se mu říkat Král Slunce. Miloval zlato, umění a ženy. V roce 1670 začal s rozsáhlou přestavbou zámku Versailles, jež se stal o 12 let později hlavním královským sídlem. Tím byl až do začátku Velké francouzské revoluce roku 1789.	cz
Jeho český druhový název je ovšem trochu nešťastný, protože jej kromě hor a jejich podhůří můžeme zastihnout prakticky na všech vodních tocích, které mají charakter horského potoka či říčky.	cz
I když já chápu,že v některých případech to je skutečně moc těžký Pokud s tebou timto zpusobem mluvili tvoji rodice, tak se nedivim, ze ti tenhle ubohy znevazujicii sama sebe styl zazral pod kuzi a svoje rodice ted imitujes.	cz
“ Spory měly oba spolumajitelé také o rychlost expanze – střídmější politiku sledoval Aleš Langr, zatímco někdejší historik Hejl byl zastáncem rozvoje maximálně dynamického.	cz
Cílem projektu „Normální je fakturovat elektronicky“ je pomoci sjednotit pravidla elektronické fakturace a následně prosadit a přispět k rozšíření elektronické faktury jako plnohodnotného daňového dokladu.	cz
Nyní se to ale bude muset změnit. A tady nastává kámen úrazu. Schopnost zastoupit bez větších problémů ženu v péči o dítě, zvládnout ji, ale hlavně mít ochotu to se vším všudy dělat, mají v české společnosti většinou mladí muži s vysokoškolským vzděláním.	cz
K vidění budou nejen ukázky boje, ale i tematické přednášky o každém ze tří národů, dobová módní přehlídka, koncert skupiny Městská či druidský obřad úrody.	cz
Na Nový Zéland je dobré přibalit jak letní, tak i zimní oblečení, protože rozdíly mezi denními a nočními teplotami se můžou hodně lišit, také se tu rychleji střídá počasí.	cz
Američané z první skupiny dorazili na Kubu minulý týden a byli vysláni do nejrůznějších míst a institucí, jako jsou sirotčince, kliniky, muzea, koncertní sály nebo tabákové plantáže.	cz
Přístroj umožňuje vysílat multimediální obsah ve vysokém rozlišení z libovolného notebooku, počítače nebo jiného zdroje videa na zobrazovací zařízení – televizory, monitory nebo projektory.	cz
Od svého založení v roce 1992 se agentura CzechInvest podílela na 1356 investicích v hodnotě 665 miliard korun. Přímo v projektech zprostředkovaných agenturou CzechInvest nachází postupně práci 206 338 lidí.	cz
Kdyby legislativce a politiky s úředníky nikdo neovlivňoval, panovala by to totalitní vláda politiků, kteří by nekomunikovali s nikým jiným než sami se sebou.	cz
Na fotografii z 18. srpna 1962 odnáší německý pohraničník tělo zastřeleného 18letého Petera Fechtera, který se pokusil překonat zeď a utéct do Západního Berlína.	cz
U zákonů či vládních a ministerských vyhlášek, kterými jsou občané poškozeni, by pak poslanci, ministři a jejich úředníci nejenže neměli dostat odměnu, ale měli by platit pokuty ve výši způsobené škody.	cz
Chtěl bych vidět pasáka krav Rumla jak to študoval, disidentského synka Bendu, Vašíkovu vyženěnou dcerušku Ninočku a kopu papalášů, kteří si pletou hovno s mozkem.	cz
Na svůj vlastní loňský český rekord 55,83 sekundy v běhu na 400 metrů překážek má políčeno Zuzana Hejnová, vytáhnout ke kvalitnímu výkonu by ji mohla mistryně světa z Paříže 2003 Jana Rawlinsonová z Austrálie, za svobodna Pittmanová. "Bude to zajímavé, výkonnost českých atletů stoupá," prohlásil Fišer. "Věřím, že limity hlavně na mistrovství světa přibudou," dodal.	cz
DTZ očekává uzavření několika dalších transakcí a spolu s lepším vnímáním trhu investory se zdá, že již dochází k oživení na investičním trhu, i když v menším objemu.	cz
Nejde o ni sice doslovně, ale pravda je, že chránit lidi z amerického velvyslanectví, kteří obnovují irácké provincie, a hlídat sunnitskou domobranou není přesně to, co nynějším příslušníkům americké námořní pěchoty slibovali armádní..	cz
V důvodové zprávě k této novele vláda přiznává, že řešení uplatňované pro rok 2004 je nevyhovující, protože jednotný kurz (platný k 31. prosinci) je poplatníkovi sdělen až po uplynutí zdaňovacího období.	cz
Ale obecně teda, v těch prvních dnech se snáz rozhodí ženy a trvá to někdy prostě týden, 14 dnů, než se jako dají dohromady, ale pak se ukazuje, že ta tíha vlastně budování, vlastně často manuální práce leží na těch mužích.	cz
Obě děti byly po poskytnutí přednemocniční neodkladné péče transportovány na urgentní příjem krnovské nemocnice,“ sdělil mluvčí moravskoslezských záchranářů Lukáš Humpl s tím, že záchranáři také ošetřili čtyřiasedmdesátiletého řidiče druhého automobilu.	cz
Policie po zloději pátrá a vyzývá svědky události, aby se přihlásili na obvodní oddělení v Třemošné, nebo na služebnu v Chrástu, případně na linku 158. Pokud mohou svými informacemi přispět k objasnění případu a dopadení pachatele.	cz
Du Toitovo jméno totiž figuruje na seznamu osob, nalezeném v Krejčířově jihoafrickém domě a považovaném policií za "seznam smrti", tedy za soupis lidí určených Krejčířem k likvidaci.	cz
Hospodářsky úspěšné a ekonomy oslavované jsou dnes (časem to může být jinak, nic netrvá věčně) především státy, které budují sociální konsenzus a do rozhodování zatahují i zaměstnavatelské svazy a odbory.	cz
V tuto chvíli nemocnice ještě mají krevní zásoby, ale očekává se, že na začátku srpna se situace podstatně zhorší, protože většina současných dárců bude na dovolené.	cz
Část rozhlasových programů uslyšíte jako prostorový zvuk na šesti či osmi reproduktorech a doprovázející obraz vám doplní obsahové souvislosti, případně poskytne uklidňující barevnou fantazii jako doplněk oblíbené skladby.	cz
Takže pak prostě nejdete na večeři či do kina, ale do postele,“ tvrdí Leibenspergerová, podle níž je sex nejen levnou zábavou, ale také účinně snižuje míru stresu a napětí z nepřízně osudu.	cz
Domníváme se, že jejich názor může být užitečnou pomůckou pro ostatní čtenáře a zajímavou zpětnou vazbou pro samotné finanční instituce,“ říká o soutěži šéfredaktor Měšce Petr Zámečník.	cz
" A když se Amerling tak pěkně rozpovídal o hmyzu, pokračoval hned v díle Fauna čili Zvířena česká neboli Popsání savců, ptáků, plazů, obojživelníků a ryb všech, jež zemi českou obývají.	cz
Obchod vypadá jako klasický supermarket s tím rozdílem, že u něj staví autobusy turistů a na tisíci metrech čtverečních hromadně skupují všechny produkty, které Haribo v současnosti vyrábí.	cz
No Ty si kup novou Husqarnu, a jdi do Řáholce DŘEVORUBČE Pokud by jsi byl tak pěknej aspoň jako její P.R.DEL, tak si můžeš gratulovat.	cz
Roku 1825 se bratři Liebigové vydali do Anglie s cílem zjistit, jaké stroje pracují v tamních textilních továrnách a které druhy látek jdou nejlépe na odbyt.	cz
Ale také Osvětim je důležitá, nebo je symbolem z širšího hlediska, protože ona v sobě koncentruje různé příběhy pronásledování a utrpení z doby druhé světové války.	cz
Škárka také uvedl, proč z údajného 170tisícového úplatku, který mu měl dát Bárta, utratil pět tisíc korun. Podle něj to bylo proto, že po návratu ze zahraniční služební cesty u sebe neměl žádné prostředky, a proto částku použil.	cz
Z toho 75 600 metrů čtverečních pronajal novým klientům – jedná se o nárůst o 315 % v porovnání se stejným obdobím roku 2009.	cz
Dovedete si představit, jak dlouho trvalo jednomu nebo několika Kolumbovým námořníkům než nebezpečné spirochety, které nemoc šíří, dopravili do Španělska na svých primitivních plachetnicích?	cz
Muzikant Paul McCartney a Nancy Shavell se zasnoubili Britský hudebník Paul McCartney (68) se zasnoubil se svou newyorskou přítelkyní Nancy Shevell (51), se kterou chodí již čtyři roky.	cz
A zjistili jsme, že je to porovnatelné v celé republice, že ty výsledky těch žáků zhruba odpovídají jak v Plzni, tak v Budějovicích, tak v Praze, tak v Liberci.	cz
Přes vzájemné sympatie není jasné, zda Jágr vůbec pozvání na golf přijme. Na rozdíl od jiných hokejistů tomuto sportu nijak nepropadl. Ale v létě by měl mít volno, takže by konečně mohl do Pittsburghu přiletět. Kvůli angažmá v KHL nedorazil na rozloučení se starou Mellon Arenou v loňském roce ani na letošní zápas pod širým nebem.	cz
Podle generálního ředitele ČEZ Jaroslava Míla firma totiž již letos snížila ceny proudu, který dodává distribučním firmám, ale to se u konečných odběratelů neprojevilo.	cz
"Jsou vidět nejen chloupky na jejích nohách, ale také maličké věci, jako jsou trichobothrie, tedy jamky se smyslovými chloupky, které jsou jemňounké," řekl Selden.	cz
Kapsch je s pokutou srozuměn. "V případě celoplošného elektronického mýtného systému jde o tak rozsáhlé a robustní dílo, že některým důvodům k penalizaci se prostě nelze vyhnout. Z tohoto pohledu považujeme stanovenou výši penále za standardní a přijatelnou," uvedl šéf firmy Karel Feix.	cz
Elektřina zlevní málo i kvůli dotování zelené energie Pět procent z účtů za elektřinu pro domácnosti jde na podporu výroby elektřiny z obnovitelných zdrojů.	cz
Já to do pusy nikdy nevzala,ale moc mě bavila příprava jak si to s chutí dělal a musím přiznat,že mi to i vonělo,ale do pusy ne.	cz
To si musíme také uvědomit, že jo, že to jsou třeba i lidé vzdělaní, kvalifikovaní, a přesto tedy nedosahují té zasloužené odměny, kterou by měli mít.	cz
Miliony rodin v nich dál budou muset mít své domovy, a tak je jen logické, že chtějí, aby se vylepšily, modernizovaly, přizpůsobily současným standardům.	cz
Studenti volí lehčí verzi maturit, vystrašily je výsledky generálky Mnoho studentů chce skládat státní maturity v lehčí verzi, protože je vystrašily špatné výsledky maturitní generálky.	cz
S novým sortimentem slavili obrovský úspěch, za další dva roky proto koupili od pražského bankéře Karla Ballabena opuštěnou továrnu na libereckém předměstí, kde začali moderní „anglické“ látky vyrábět ve velkém.	cz
Představy o drsném vězení, kde je člověk jen o chlebu a vodě, se trochu rozcházejí s tím, za jakých podmínek si odpykává trest americká herečka Lindsay.	cz
Rockfest je za námi, nyní budeme celý rok čekat na to, co pro nás v Březnici připraví na rok příští, a tak jsme si alespoň trochu o této akci popovídali se členy KGB. Hovořili jeden přes druhého.	cz
Zatím se ví, že novomanželé budou po svatbě žít v severním Walesu, kde William slouží jako pilot vojenského vrtulníku. Stejně tak je známo, že svatba bude na jaře nebo v létě a sázkové kanceláře již přijímají sázky na přesné datum.	cz
Šestnáct Čechů si totiž zahrálo tento turnaj v Čeladné před dvěma roky, navlas stejný počet hráčů s českým pasem se postavilo na start také loni a hádejte, kolik je jich letos?	cz
Ženy od sebe nesmí očekávat ten mužský perfekcionismus. Musí si s tělem hrát, užít si ho. Objevovat. Vykašlat se na obavu, že něco dělám a nestane se to. Co by se mělo pokazit, když není žádný cíl? Jen experiment… Pokud je unavená, nevykašlat se na to. Orgasmus tělo nabije energií. Já sama to používám. Kolikrát mám třeba migrénu a tak použiji orgasmus k tomu, aby mě přestala bolet hlava a abych se cítila lépe. Ráno se pak vzbudím plná elánu. Tyhle finty učím ženy i na svých kurzech.	cz
Velmi děkuji za pozornost a přeji příjemný den Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Vlastivědné čtení z Varnsdorfu, Šluknovského výběžku a saského příhraničí vydala za finanční podpory Evropské unie Společnost pro trvale udržitelný rozvoj Šluknovska a Kruh přátel muzea Varnsdorf v rámci projektu Spolupráce českých a saských muzeí.	cz
Tisíce naháčů se fotily u opery v Sydney Nahý milenec před žárlivým manželem utekl na klimatizaci Muž si vrazil větev do oka a mozku!	cz
Zneužívání počítačů na pracovišti roste Přestože legislativa zatím nahrává flákačům, kteří si s počítačem místo práce hrají, firmy hledají cesty, jak s porušováním pracovní..	cz
Ale pokud jde o prodej v prvních měsících po vydání, tak jednoznačným rekordmanem je Román pro muže, kterého se jenom za dva předvánoční měsíce v roce 2008 prodalo přes sto tisíc výtisků.	cz
Inspektoři se při kontrolách již téměř nesetkávají s podnikateli, kteří by neměli alespoň základní povědomí a informace o dopadech používání nekvalitních přístrojů na zdraví zákazníků.	cz
A ještě k tomu je pro tyto jízdenky ve vlacích rezervován jen omezený počet míst (dráhy nechtějí říci, kolik – takže to asi bude hodně málo).	cz
2. Werich s Voskovcem se poprvé setkali už jako kluci, chvíli se potkávali na gymnáziu v pražské Křemencově ulici a později společně studovali práva.	cz
Pro upřesnění uvádím, že v rámci celého okresu Děčín bylo v daném období spácháno celkem 3 270 trestných činů, objasněno bylo 2 132 činů, což činí přes šedesát pět procent.	cz
Hrají J. Radnor, J. Segel, C. Smuldersová, N. P. Harris, A. Hanniganová a další Bývalý soudní psycholog Clint Eastwood pátrá po vrahovi mladé ženy, od které dostal při transplantaci srdce… Americký kriminální film (2002).	cz
České televizi fandím, proto jsem se chtěl zeptat jestli bude možné umístit někde na internet vizi jednotlivých kandidátů a kandidátek na post generálního ředitele.	cz
Svým rozsahem jde zřejmě o největší neštěstí v ruské lodní dopravě za posledních deset let. Byl o něm neprodleně informován i ruský prezident Dmitrij Medveděv. Ten mimo jiné nařídil důkladné vyšetření neštěstí, přísné potrestání viníků a poskytnutí veškeré pomoci pozůstalým.	cz
Naši předkové přitom zažívali mnohem horší přírodní pohromy včetně průtrží, požárů lesů i polí a také se stávalo, že vyhořela celá vesnice nebo město.	cz
Bohužel se také změnil Jarek. Od nehody je apatický, nemá zájem vůbec o nic, vede pohřební řeči a stále mluví o tom, že bych se s ním měla rozejít, že o mrzáka se přece nemohu starat. Já ho miluji, chtěla bych být s ním, nedovedu si představit, že bychom my dva už k sobě nepatřili. Ovšem na druhou stranu, je mi teprve 24 let, život mám před sebou...	cz
Rebecca Aylward věřila špatnému chlapci, stálo ji to život Šestnáctiletý Velšan Joshua Davies z Aberkenfigu stanul před soudem za to, že brutálně zavraždil bývalou přítelkyni (†15).	cz
Vilém Prečan je český historik zabývající se moderními českými, resp. československými dějinami, zvláště obdobím let 1938–1948 a 1968–1969 a též problematikou opozičních hnutí v Československu v 70. a 80. letech 20. století.	cz
Člověk se vrátí do Prahy, kde všichni remcají, jak je tu špatně, že doktoři stávkují, že jsou tu zácpy a tak, a já se jen v duchu chechtám, kdybyste, lidi, věděli… Jsem někde v duši Hobit.	cz
Naopak jejich rozhodovací činnost je zcela samostatná a výhradně v rukách nezávislých soudců,“ reagoval pro Právo ministr spravedlnosti Jiří Pospíšil (ODS) ústy své mluvčí.	cz
V současné době opouštějí Prahu spíše sociálně slabší rodiny, převážně na sever Čech, kde jsou levné byty, či kam bývají sestěhováni Analýza také popisuje změnu, která nastala po novele zákona o hmotné nouzi.	cz
Do Kopřivnice dodá kabiny a motory automobilový průmysl, Tatra, vývoz Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
O tom, že tato cesta spojená s dychtivým nasáváním nových myšlenek, technologií a postupů z celého světa se stala úspěšnou, svědčí fakt, že čínská ekonomika je s celkovým HDP druhá hned po americké.	cz
Když lidem umožníme, aby si vzali z povinných odvodů tři koruny, přidali dvě své koruny a díky tomu měli dalších pět korun na důchod, půjde o větší podporu odkládání vyšších částek na důchod.	cz
doplňující školení 14 zaměstnanců na dendrology tak, aby mohla kvalitně zajistit ošetření stávajících stromů a zeleně nejen kolem silnic, ale doplňkově i v parcích a na jiných pozemcích patřících zřizovateli," popisuje Ing. Jan Míka, ředitel Krajské správy a údržby silnic kraje Vysočina, jeden z konkrétních kroků tamního přístupu k ochraně zeleně.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Zlato úspěšně shortuju už od roku 2000 takže teď jsem vysmátý a mám mraky času na psaní blábolů do diskuzí.	cz
Zhruba 160 nadšenců cykloturistiky obdrželo mapky trasy a stravenku na buřta, vyslechlo si několik hřejivých slov místostarosty Litvínova Karla Linharta, který symbolicky mapku pokřtil a celoměstskou akci odstartoval.	cz
Podle této dohody koupí firma CEMEX zbývající podíl ve firmě Southdown za cenu 73 dolarů za akcii, což představuje přibližně 2,8 miliardy amerických dolarů včetně dlouhodobé půjčky ve výši 185 miliónů amerických dolarů.	cz
ČR vyjednala čisté příjmy z EU pro léta 2004 až 2006 782 miliony eur, tedy asi 78 eur na hlavu (z toho 747 milionů eur jsou kompenzační platby).	cz
V neposlední řadě je důležitý také společný postup v jednání se státem a Evropskou unií, protože problém ovzduší v našem regionu je z velké části způsoben vlivem Polska a industriální oblasti Katovic,“ uvedl Kajnar.	cz
Engel) ale o řiditelí jiné nemocnice, Motolské (kde šéfuje člen ČSSD) to neřekl, tam je to v pořádku, přitom je to naprosto stejná situace.	cz
Jenže mnozí lidé hodí flintu do žita již při pomyšlení, že na tu či onu práci nejsou dost dobří nebo že na daný úkol nestačí.	cz
Ano, restauraci U Vladařů v Mikulášovicích doporučujeme každému, kdo se chce chutně a vydatně najíst za rozumné ceny, nebo si jen tak posedět u dobré kávy a nechat se hýčkat příjemnou obsluhou.	cz
Zvěstování děsivé pravdy o létech budoucích hezky probíhalo po celá desetiletí, zlaťáky se jenom sypaly a všichni královští rádci byli spokojeni, jak dobře na královském dvoře radí.	cz
Pořadatelé nezapomněli ani na nejlepší individuální výkony. Nejlepším střelcem se stal domácí kanonýr Martin Žiak, který nastřílel celkem osm branek. Petr Nývlt (Sběr tým) se stal nejlepším hráčem, Stanislav Mašek ze stejného týmu si vychytal nejlepšího brankáře. Turnaj v pohodě odřídily tři dámy – Simmerová, Žáková a Navrátilová.	cz
Za rozhodující příčinu považuji to, že je už nejméně dvě desetiletí ono hrubé, totalitární potlačení svobody minulostí, že už se všichni do jisté míry uspokojili a že proto v dnešní době skutečnou svobodu téměř nikdo nehájí.	cz
Územní plán je pro obec nástrojem regulace, který ovšem vždy nějakým způsobem omezí vaše vlastnická práva a stanoví pravidla, která musíte jakožto vlastníci nemovitostí v daném území dodržet.	cz
Ten má ale politické krytí jiné mocné struktury uvnitř ODS, s níž já mám dobré vztahy a chci je mít, protože jsou to vztahy, které ze mě udělaly místopředsedu.	cz
Ve spolupráci s investory jsme nakonec vybrali čtyři desítky malých a středních podniků, které nejlépe odpovídaly tomu, co velké společnosti hledají,“ říká Vít Švajcr, vedoucí oddělení rozvoje dodavatelů agentury CzechInvest.	cz
Od dubna do prosince 1998 – v prvním roce, kdy ho převzali noví vlastníci – vyrobil pivovar třicet sedm tisíc hektolitrů, za rok celkem čtyřicet tři tisíce.	cz
„To vůbec ne. Problém je v tom, že ve sportu je těžké něco plánovat. Kdežto ve firmě si něco naplánujete, dosadíte si lidi na místa a každý ví, co dokdy má udělat. Rulíkovým odchodem byla ovlivněná celá tato sezona. Narychlo jsme dali k týmu trenéra, kterého jsme našli, (Jaroslav Liška) ale on nebyl úplně vhodný. Taky si ten tým sám nepostavil. Ve finále jsme tam nasadili pana Kašpárka, který chudák musel s mužstvem dělal zázraky. Proto se teď pokusíme najít trenéra, který bude mít dostatečné kvality a taky bude schopný u nás koncepčně pracovat alespoň tři roky.“	cz
Zloděj století František Procházka, toho času na útěku Ukradl agentuře částku odhadovanou na 679 123 346 korun. Abyste měli šanci na rekordní výhru i vy, přináší vám ŠÍP tipy od pěti různých lidí.	cz
Přestože Rada Českého rozhlasu odmítla v minulém týdnu řediteli Richardu Medkovi schválit jeho plán restrukturalizace ČRo, reklamní politiky veřejnoprávního rozhlasu by se to nejspíš nemělo dotknout.	cz
Ruská sociální síť blokuje stránky podporující Nora Breivika Norská tajná policie sledovala střelce Breivika už v březnu Soud uvalil na Anderse Breivika osmitýdenní vyšetřovací vazbu Soudce Breivikovi nepovolil veřejné slyšení.	cz
Lepší je začít s jednodušším grilem, a pokud nás tato činnost nepřestane po prvním spáleném stejku bavit, můžeme si po čase pořídit náročnější model.	cz
Autor novely pak nesouhlasí ani s tvrzením, že jde o cenzuru internetu. Novela podle něj pouze zamezí daňovým únikům z provozu zahraničních hazardních her. "O cenzuru se nejedná. Jde o snahu regulovat nezákonný hazard provozovaný v ČR přes internet ze zahraničí," vysvětluje Farský a dodává, že tímto způsobem státu utíkají velké peníze. V současnosti se podle něj v Česku prosází přes internet odhadem 4 miliardy korun ročně.	cz
Zajímavé prý je, že u benzínových sekaček dnes lidé automaticky hledí nejen na špičkový výkon a dlouhou životnost, ale na to, aby měly špičkovou výbavu.	cz
Kolem doutnajících trosek historické Petrovky se každou hodinu otočí čtyři cisterny s vodou a hasiči se snaží dohasit trosky jedné z trojice hlavních budov, která stále ještě hoří.	cz
Sníží počty policistů takto navržená zbraň by měla umožnit snížit počet policistů, aniž by se muselo nařídit jejich propuštění a zatížila se státní pokladna vyplácením odchodného či odbytného a nebo u déle sloužícíc.	cz
"Myslím, že vždy jde o individuální případ, nelze všechny posuzovat stejně a vždy by se měl brát ohled na věk dítěte, zda je dítě na to připraveno.	cz
Ruské velvyslanectví v Praze ve středu vydalo prohlášení, v němž upozorňuje, že schválený dokument o způsobech kompenzací a restitucí nebere ohled na přístupy, které jsou podle Ruska klíčové.	cz
Během mimořádného vysílání převzal Jan Vrabec, tehdy ve funkci vedoucího útvaru řízení výroby, zprávu o tom, že prezident Svoboda sleduje naše vysílání a projevil přání promluvit ve vysílání k lidu.	cz
Dvě české děti zraněné v Chorvatsku jsou stále ve vážném stavu Dvě české děti bojují o život v Chorvatsku po dopravní nehodě Vláda schválila daňovou reformu.	cz
Čím budou podnikatelé spotřebovávat méně energie, tím méně budou platit na daních, mnou si spojení ekologisté všech zemí ruce nad tím, jak skvěle zvládli „ekonomické“ nástroje k zlepšení životního prostředí.	cz
Prostě ty vazby mezi nimi jsou tak silné, že je ani majetek nezlomí, díky tomu se v podstatě až na vyjímky nedají nikdy zařadit do majoritní společnosti.	cz
Každé úterý ráno mám diktát z čínštiny a můj devítiletý syn píše ve škole diktát z češtiny, tak se vždy večer trumfujeme, kdo dostal jakou známku.	cz
Současná výkonnost příliš neuspokojuje překážkáře Mužíka, který by se určitě chtěl prát o postup do finále. "Nevím, jak na tom je. Měl nějakou virózu, ale dobré výsledky už udělal. Do semifinále by měl určitě projít, dál se uvidí," dodal Fišer.	cz
Středočeská ODS chce jednání o menšinové vládě bez VV Premiér a šéf ODS Petr Nečas čelí tlaku části své strany, která žádá odchod Věcí veřejných z vlády.	cz
Ukončení pracovního poměru ze strany zaměstnance Pokud byste chtěla ukončit pracovní poměr jednostranně sama, můžete tak učinit jedině výpovědí – pak ovšem musíte počítat s dvouměsíční výpovědní dobou.	cz
Řekl bych, že tady trochu zaspaly také sdělovací prostředky, i když se dělo několik akcí, několik informací, možná i konferencí, ale v podstatě to tak nějak přešlo, protože převažuje to téma krize a voleb a podobně.	cz
Agentura to zjistila z informací v insolvenčním rejstříku. Moranda má za Sazkou pohledávku ve výši 421,8 milionu korun, kterou jí postoupila Komerční banka. Společnost Siderius, k níž se rovněž hlásí Vítek, uplatňuje pohledávku ve výši 400 milionů korun, kterou firma získala od Raiffeisenbank. Sazka naopak každou z bank žaluje o miliardu korun za poškození dobrého jména.	cz
Nahrávku si Kubíček pořídil na vlastní pěst, když se údajně pokusil odhalit zákulisí aféry mezi Sigmou a Bohemians. Učinil prý tak z obavy, aby nebyl do případu zapleten. "Potřeboval jsem důkaz, abych mohl odejít z klubu s jistotou, aby mi to potom někdo nehodil na hlavu," řekl dnes před soudem Kubíček.	cz
To vše se děje v kvetoucí ekonomice, která byla ušetřena bolestí celosvětové hospodářské krize a chvástá se záviděníhodnou mírou nezaměstnanosti ve výši pouhých 5 %.	cz
Dáda se po dlouhé době objevila ve společnosti a vypadala velmi pohuble. "Přestala jsem brát všechny ty léky na záda a na ředění krve, protože jsem po operaci dostala trombózu, takže jsem splaskla. Po dlouhé době se cítím skvěle a mám chuť pracovat. Nedávno mi vyšlo CD, točím seriál Noha 22 a pro Českou televizi připravuji pořad pro děti, je toho hodně, ale já jsem spokojená," řekla Blesk.cz Patrasová.	cz
"Při hodnocení podle hlavních průmyslových skupin meziročně nejvíce klesly ceny meziproduktů o 8,7 procenta, nejvíce stouply ceny zboží dlouhodobé spotřeby o 1,8 procenta," uvedl ČSÚ.	cz
I kdyby se o nějaké vysvětlování Dobeš snažil, Gazdík by stejně nic nepochopil, protože Gazdík je neschopný tupec, který svoji neschopnost skrývá pod rouškou uhlazených demagogických žvástů.	cz
"Obzvlášť je agentura stále více znepokojena z možných tajených činností na poli jaderné technologie v minulosti nebo v přítomnosti" včetně aktivit směřujících k jadernému vyzbrojení raketami, uvádí se ve zprávě, kterou mají k dispozici tiskové agentury.	cz
Klienti alternativců by tak nedostávali zvlášť účet od Českého Telecomu na měsíční paušál a zvlášť vyúčtování alternativního operátora za využívání jeho služeb, ale jediný účet, který by obsahoval vše.	cz
Průzkum jasně ukázal, že naše dentální hygiena stále není ideální a to i přesto, že si Češi každým rokem čistí lépe svůj chrup a více se zajímají o nové možnosti dentální hygieny.	cz
Celkovou škodu způsobenou požárem vyšetřovatel předběžně odhadl na 50 tisíc korun. Během hašení aut i vyšetřování dopravní nehody byla doprava mezi Slavkovem a Holubicemi omezena, policisté provoz řídili kyvadlově.	cz
Zakázku za téměř dva milióny liber na záchranu světoznámé stavby získala britská společnost Cintec z Newportu, která k tomu využila obří nafukovací vaky, které 4700 let starou stavbu vyztužily.	cz
Musíme jednat Mars má dvě "tváře", může za to asteroid Hubbleův dalekohled, asteroidy, střet Souvisí údajně se stejnou skupinou asteroidů jako těleso, po jehož nárazu na Zem před miliony let vyhynuli dinosauři.	cz
A jediná motivace těchto zlodějů a zlodějíčků má být rychle se justici vydat v milost, protože jinak by byli eliminováni (policisty, nebo běžnými občany).	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Česká manželství jsou třetí nejkřehčí v celé EU Česko je na třetím místě v EU v počtu rozvodů.	cz
U nás jsme ale svědky jednak otevřeného a legitimního nátlaku ze strany šumavských obcí a jejich obyvatel, jednak zákulisního lobbingu podnikatelských skupin ať už z oblasti lesnictví, či turistického ruchu.	cz
1/10 Starou vodárenskou věž objevil Mets na svých toulkách v belgickém Steenokkerzeelu roku 1996 a tehdy ho přišla na 30 tisíc eur (dnešních 720 tisíc korun).	cz
Pro věřitele států je velice výhodné, když jsou státy zadlužené, potácejí se na hraně bankrotu, dluh vytloukají další půjčkou, utahují opasky a hlavně splácejí úroky, které neustále narůstají.	cz
Zítra se od 17.30 hodin utkají s rakouskými Vienna Capitals, v sobotu si soubojem se Slovanem Bratislava připomenou časy federální extraligy a týden završí duelem s finským celkem Tappara Tampere.	cz
"Bezesporu se zdá, že určité ekonomické výhody tam tímto směrem mohou být," odpověděl ministr na otázku, zda jsou ODS a ČSSD v Ústeckém kraji financovány skrz ŘSD.	cz
Z důvodu zlepšení stavu životního prostředí vláda bude podporovat budování takové dopravní infrastruktury, která vyvede tranzitní dopravu z center pomocí obchvatů měst a obcí, zvýší plynulost dopravy a sníží zátěž ovzduší.	cz
V závislosti na době sklizně a výrobním procesu se rozlišují olivy zelené, které se ve Španělsku sklízejí na začátku podzimu a mají typickou nahořklou chuť.	cz
6. Stres z nerovnováhy mezi prací a soukromím Tento důvod je stále častější, podle Branhama se však málokdo zabývá příčinami stresu, mezi něž patří přepracovanost, osobní konflikty, nucené přesčasy, špatně sehraní nadřízení a podobně.	cz
Politické elity nezůstávají o nic pozadu a formulovaly ambiciózní cíl na dosažení podílu výroby elektřiny z OZE ve výši 39% do roku 2025, navíc při zachování spolehlivosti dodávek a zohlednění podmínek liberalizovaného evropského trhu s elektřinou.	cz
Důvod neřekl, ale vyšetřovatelé tvrdí, že trpí depresemi Unést letadlo italské společnosti Alitalia na trase z Paříže do Říma se v neděli večer pokusil kazašský občan, který za cíl označil libyjskou metropoli Tripolis.	cz
Kvalifikovanou skutkovou podstatu trestného činu podle § 240 odst. 3 trestního zákoníku naplní pachatel, který spáchá čin uvedený v odst. 1 ve velkém rozsahu, tzn. zkrátí daň, poplatek nebo jinou povinnou platbu nejméně o 5 000 000 Kč.	cz
Velkou část programu tentokrát tvořila hlavně vystoupení deváťáků. „Přeci jen je to akademie devátých tříd,“ podotkla Kateřina Čechová. „Naše akademie,“ doplnila ji se smíchem Christi de Brito. Doplňovali je jejich mladší spolužáci s vystoupením aerobiku, tance nebo již zmíněné mažoretky.	cz
Jde o společnost založenou na fetišismu (náboženství připisující význam a sílu specifickým předmětům), polyteizmu (víra v několik bohů) nebo monoteizmu (víra v jednoho Boha).	cz
Od roku 1907 byl častým hostem na zámku arcivévoda Karel František Josef, pozdější císař Karel I., který byl tehdy velitelem eskadrony dragounů ve Staré Boleslavi.	cz
Internetové sdružení pro přidělování jmen a čísel (ICANN) minulý týden schválilo revoluční změnu, díky které koncové domény internetových adres budou moci obsahovat i jména soukromých firem.	cz
Dobrým příkladem je liposukce pomocí mikrokanyl, která je šetrná k tkáním a umožňuje přesné tvarování těla a tváře, po němž následuje jen minimální pooperační péče.	cz
Okolí území má být upraveno, ozeleněno a napojeno na okolní již upravené plochy, zejména na připravovanou rekreační oblast kolem chabařovického jezera Milada, která se stále upravuje.	cz
Musím proto konstatovat, že náš pan král Vašek Klausů to má na Hradčanech o dvě třídy lepší a navíc je brána hradu otevřená pro turisty každý den.	cz
Pro uklidnění po náročném výstupu se můžete vydat třeba k vodopádu Heaw Sai, v jehož vodách padajících z výše 20 m si můžete ochladit rozbolavělá chodidla.	cz
V roce 1881, kdy mu ještě nebylo ani třicet let, ho ze zálohy zastřelil šerif okrsku Lincoln Pat Garrett, poté co pistolník uprchl z vězení, kde čekal na trest smrti za zabití šerifa Bradyho.	cz
M198 váží přes 7 tun a dostřelí standardním nábojem 22 kilometrů, se speciálním nábojem* pak 30 km, při rychlosti střelby 4 rány za minutu.	cz
Farmáři žalují cukrovary u soudu Zavést cukerní kvóty po vzoru Evropské unie se nedaří Farmáři žalují cukrovary u soudu Martin Mařík Praha, 20. 2. 2002 Snaha Ministerstva zemědělství..	cz
“ Ve dvaadvaceti se například překouřil marihuanou a taky hospoda v Teplicích, kterou dodnes vlastní, ale kontroluje ji už jen na dálku, byla kdysi také svědkem nejedné bouřlivé oslavy.	cz
Kupříkladu, když je košík plný bonbónů a má se odhadnout, kolik těch bonbónů tam je, tak aritmetický průměr odhadů těch jednotlivců toho davu je vždycky nejpřesnější.	cz
Později, o něco později, v roce 1853 se v Bruselu konal první mezinárodní statistický kongres a ten vlastně jakoby vetknul jednotlivým zemím tu možnost trošku vymezit do toho sčítání.	cz
Ačkoli se v případě vodní dopravy jedná podle nezávislých odborných studií o způsob dopravy nejšetrnější k životnímu prostředí, je paradoxně napadána především českými a německými ekology.	cz
Tento model je schopen provést až 1800 testů za hodinu nebo 200 základních metabolických panelů za hodinu a tak vyhovuje současným nárokům na pracovní tempo.	cz
V rámci jižních Čech je to unikátní řešení. Druhou výhodou tohoto systému je i to, že koupaliště nebude mít oficiálně statut bazénu, ale přírodní vodní plochy. To znamená, že nemusí splňovat různé hygienické normy ani jej nemusí hlídat plavčík.	cz
Hrají J. Padalecki, J. Ackles a další (41 min) (Premiéra) Jessica už zcela nahradila Niki, aniž by si toho někdo z rodiny všiml, a teď má pro Lidermana zabít muže, který ho okradl.	cz
Použitých osobních vozů značky Škoda si ze zahraničí Češi letos přivezli 15 754. Na druhém místě je mezi ojetými automobily Ford (14 050 kusů), následovaný značkami Volkswagen, Peugeot a Renault.	cz
V Libereckém kraji začali přemýšlet jak se vypořádat s tím, že stále méně žáků míří do technických profesí. Ačkoli v tomto kraji působí 16 středních technických škol, z 5300 absolventů středních škol je ročně pouze 1500 techniků. Proto připravili internetový portál www.techyes.info. Na webu bude postupně představeno 137 oborů, informace o tom, kde se dají studovat, kde jejich absolventi najdou práci a jak za ni dostanou zaplaceno. Server má přilákat do technických profesí i dívky, o které mají firmy zájem pro jejich zručnost, pečlivost a systematičnost.	cz
Když je někdo odsouzen za trestný čin nebo je proti němu vzneseno obvinění, tak by se to asi mělo umožnit, ale úplné zveřejnění jakéhokoli hovoru znamená etický problém.	cz
„Přes léto se prolínají akce v Letním kině, kde se budou hlavně promítat filmy, spolu s akcemi Hranického kulturního léta, což je série především koncertů na prostranství před hranickým zámkem,“ řekl pracovník Městského kulturního zařízení v Hranicích Milan Bartoš.	cz
Na nedávném slyšení v Kongresu Panetta prohlásil, že "je velmi pravděpodobné, že příštím Pearl Harborem může být kybernetický útok likvidující naše energetické systémy, naši síť, naše bezpečnostní, finanční a vládní systémy".	cz
Srovnáváte pobočku cizí banky v naší zemi se situací, kdy se jedna banka v rámci našeho trhu snažila tvářit jako dva různé bankovní subjekty.	cz
V březnu 2009 provedl SVIT ve spolupráci s kanceláří ABC ČR již poosmé průzkum zjišťující objemy příjmů z internetové reklamy u členů sekce a dalších obchodně významných serverů.	cz
I ten na pohled nenáročný sjezd je třeba kvůli bezpečnosti sjíždět se zařazeným rychlostním stupněm, náhonem zapojeným na všechna čtyři kola a brzdou jen přibrzďovat.	cz
To znamená, prostor se sužuje zespoda i seshora a je to jedna z příčin arabských jako revolucí, který se projevujou, jak potřebujou se najíst, tak nemít nad sebou ty lidi, který tohle to způsobili.	cz
Severní Kalifornii jako místo přípravného kempu si Mourinho vybral podruhé za sebou. "Oceňuji volnost, kterou tady máme. V Evropě to máme těžší. Tady se cítí hráči svobodně. Mohou chodit po ulicích a společně trávit čas, což je důležité pro vybudování týmového ducha," uvedl kouč, jenž své svěřence v premiérové sezoně dovedl k vítězství ve Španělském poháru a druhému místu v lize.	cz
Ultrazvuk odhalí pohlaví koncem třetího měsíce „Na ultrazvuku lze stanovit pohlaví koncem třetího měsíce těhotenství, tedy kolem 12. týdne, ale vyžaduje to zkušeného sonografistu a kvalitní ultrazvukový přístroj.	cz
Svědci poznali věci, co se našly u batohu Aničky Vydíral zoufalé rodiče Aničky, dostal jen podmínku Na výsluch na políciu musí ísť s dieťaťom zákonný zástupca.	cz
Valná hromada ČMFS probere návrh nových stanov i změnu názvu a loga Důvodová zpráva fotbalového svazu tuto změnu obhajuje tím, že nové pojmenování přesněji vyjadřuje jedinečnost svazu na území republiky a také je úžeji spjaté s názvem státu.	cz
Režie J. Carpenter (96 min) (Premiéra) Sympatickému řidiči náklaďáku Jacku Burtonovi v čínské čtvrti ukradnou kamion a jeho příteli Wangovi zase přímo před očima unesou snoubenku.	cz
Vědci chtějí nyní provést testy, které by měly určit, zda nově nalezený meteorit a ten z Armanty jsou sourozenci a pocházejí z jednoho tělesa nebo zda se jedná o souhru náhod.	cz
Pokud jde o pana Schwarzenberga, který svou politickou imidž založil na protikladu noblesní knížecí fajfky a prostořeké hospodské češtiny, asi se ho reakce pana Bátory nijak zvlášť nedotkla.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Všem politikům se hodí nezavedení EURA, jelikož s vlastní měnou se může hýbat dle politické situace a tím obohacovat vlastní kapsy.	cz
Snížení nás nezachránilo od krize, ale na začátku, kdy na ni firmy nejsou připravené, jim dalo prostor, aby našly rezervy v lidech i procesech a nákladech obecně.	cz
Video z instalace výstavy v Sheffieldu (text pokračuje za videem) Šedá, která dostala v roce 2005 cenu Jindřicha Chalupeckého, na sebe upozornila především svými podobnými konceptuálními pracemi, na nichž se obvykle podílejí obyvatelé jedné lokality.	cz
Ale tam je to trošku ještě jiná věc, že se na podkladě teda těch romských občanů nebo romského etnika, pokud se k němu hlásí, se to dělá velice líbivou politikou.	cz
Pojištění tak kryje případy jako zmetání, porod zdeformovaného či mrtvého zvířete, ale i náhodné úrazy a onemocnění ohrožující život již narozeného hříběte, kvůli nimž zvíře uhynulo nebo muselo být utraceno.	cz
To Zahraniční aféra, v celku průměrná romantická komedie z poválečného Berlína, potěší kromě Marlene Dietrichové především zachycením atmosféry rozbombardovaného města včetně autentických dobových dokumentárních záběrů.	cz
Líbila se mi tvoje byznys strategie bonusového alba Děkuju Vám, Andělové, kdy jste postupně dali na internet skladby a remixy z alba ještě dříve, než CD vyšlo.	cz
Naši egyptští přátelé tvrdí, že jsme v podstatě stejní, jako oni, prý myslíme stejně, uvažujeme stejně, na rozdíl třeba od Američanů, Angličanů, Francouzů nebo představitelů jiných velkých národů.	cz
Zloději platebních karet najíždějí na Blanensko Blanenští policisté zatím bezúspěšně pátrají po zlodějích, kteří se specializují na krádeže tašek nebo kabelek, odkud berou platební..	cz
Dalšími hosty budou např. V. Šilha (Jižní Georgia), manželé Wolfovi (Divoká Etiopie), R. Švaříček (Kilimandžáro), P. Horký (Přechod Grónska), I. Brezina (Pozemní cesta do Indie) a další.	cz
V průběhu prvního čtvrtletí bude otevřen aktualizovaný dataroom a uchazeči budou mít minimálně tři měsíce na důkladné seznámení se všemi lokalitami," sdělil týdeníku Ekonom mluvčí ministerstva Ondřej Jakob.	cz
Protože mě, když také čtu články, zvláště, když jsou to články třeba s romskou tematikou, tak ty rasistické, nesmírně vulgární názory sem i zdají úplně zbytečné.	cz
A vzhledem k tomu, že Windows jen kopírují Macy, neměl by je ani žádný osobní počítač,“ pošťouchl Jobs svého věčného konkurenta Gatese na přednášce na Stanfordské univerzitě.	cz
Zaplatíte přátelům třeba kino Facebook, osobní údaje, ochrana Ve sloupečku v deníku Washington Post Zuckerberg napsal, že Facebook brzy změní možnosti ochrany soukromí uživatelů.	cz
Tak jsem zakoupil jednu dávku olomouckých tyčinek, nechal je pěkně na sluníčku roztéct a pak jsem mu je po kouskách nasázel do jeho děr, cestiček a hromádek.	cz
Zákaz se tudíž týká nejen dovozu ropy, ale i obchodu s ropnými produkty a benzínem mezi Unií a Sýrií i jejich přepravy,“ řekl DPA zasvěcený zdroj v Bruselu.	cz
O "jakémsi interním auditu" se likvidátoři dozvěděli z tiskové zprávy ministerstva. "Jsou to takové obecné teze, které se dají vyslovit kdykoliv, ale mnohem hůře se dokazují," říká odvolaný likvidátor Jan Chalupa. "Umělé průtahy? Nesmysl. Sám jsem psal na ministerstvo, že likvidace některých podniků může skončit," přidává se další z odvolaných Josef Houdek.	cz
Ona je taková konkurence, že když se chce uživit, tak musí jít do všeho," říká Doležalovi žena z privátu, která se specializuje na masáž prostaty a popisuje reportérovi, jak to u ní vypadá s hygienou..	cz
Metro na lince B potom bude mít navíc ještě kratší intervaly než dosud. V ranní špičce bude zkrácen na 140 vteřin a v odpolední na 150 vteřin.	cz
Co mě na tom překvapuje, je, že americká žurnalistika, která vyniká prostě tou svou investigativností a sám ten pojem, že vznikl na půdě americké žurnalistiky, že, že zatím se jako nic neprosáklo z takového toho pozadí.	cz
Dalšími znaky nevěry je náhle bedlivě střežený mobil, nečekané SMS zprávy během večera, telefonáty na záchodě, v koupelně nebo odcházení během nich před dům.	cz
To, že se chystá něco podobného třicetileté válce už pochopili i naši nejvyšší armádní i státní činitelé v čele s prezidentem Havlem, když symbolicky pojmenovali První mechanizovanou divizi jménem Albrechta z Valdštejna.	cz
Je neuvěřitelné jak si všichni lidi přejí aby stát stratil kontrolu nad zdravotnictvím a nechal to na soukromých farmaceutických firmách, které tady skoupí v zastoupení nemocnice a udělají si z nich akciovky ve,kterých budou prodávat své předražené léky.	cz
O víkendu jsou navíc návštěvy zámku obohaceny o komponované programy. Každou neděli se koná DĚTSKÉ KULTURNÍ LÉTO. Zámek je tak dětem zasvěcen až do 28. srpna, vždy od 14.00 do 17.00.	cz
Sociálnědemokratické vlády přislíbily v minulosti na zahlazování důlních škod 15 miliard korun. Z těchto peněz čerpá řada měst na Sokolovsku, ale i uhelné společnosti.	cz
Krátká upozornění v rubrice Na chybách se člověk učí, která vycházela v Profitu před deseti lety, si získala oblibu mimo jiné i proto, že vycházela právě z praxe „mladé podnikatelské obce“, která sbírala své první zkušenosti.	cz
Více informací přináší týdeník Ekonom, který vychází ve čtvrtek 16. 12. 2010 Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
To je skutečně hodně a to už také samozřejmě může vyvolávat nějaké úvahy o tom, jak kvalitní jsou ti, kteří přichází na střední školy.	cz
Česká mincovna proto přichází se "zlatomatem" Tohle je dobrá připomínka, protože firma Cisco stále zůstává špičkovou firmou, leaderem segmentu a přitom je fakt, že na růstu akcií se tato fakta vůbec neodráží.	cz
"K definitivnímu potvrzení startu výstavby nejvýkonnějšího superpočítače ve střední Evropě a centra IT4Innovations, jehož bude součástí, nám chybí už jen souhlasné stanovisko o dotaci ministerstva školství.	cz
Státní zástupce v úterý rozhodne, zda podá soudu návrh na vzetí obviněného do vazby či ho propustí ze zadržení a vyšetřování bude pokračovat na svobodě.	cz
Dalším významným Lannovým počinem v Praze se stala stavba budovy Severní státní dráhy v Hybernské ulici, kde byla prozatím zakončena železnice z Vídně a Olomouce.	cz
Věci musí zaměstnanec odložit na místě k tomu určeném (například v šatně, uzamykatelné skříni či zásuvce psacího stolu) nebo na místě, kam se obvykle odkládají (třeba věšák v zasedací místnosti).	cz
"Odvedli jsme dobrý týmový výkon, dobře jsme napadali a soupeři jsme toho moc nedovolili," pochvaloval si útočník Patrice Bergeron, který se vrátil do sestavy Bruins poté, co první dva zápasy vynechal kvůli následkům po otřesu mozku.	cz
Co z toho děláte za problém,žádný problém a výstřednost tu není.je doba kdy si může každý nosit co chce,a zaměstnávat si koho chce,když je to z jeho prostředků.ne jak poslanci asistenty.	cz
"Karel je rozumnej a moc dobře ví, že jeho zlatá éra jednou skončí. Tak už to v životě chodí," míní herečka, která své jubileum oslaví 5. května.	cz
MF trvá na tom, že kritika je nezasloužená. "Posuzovat efektivnost na základě pouhého srovnání částek je sice možné, ale je třeba vzít v úvahu i další hlediska. Například preventivní účinek kontrol," řekl listu mluvčí MF Ondřej Jakob.	cz
Jiří Kadlec dostal nápad podnikat v oblasti přípravy pomaturitního vzdělávání v roce 1996, kdy se připravoval na VŠE z ručně psaných podkladů, které se mezi studenty každým rokem předávaly.	cz
Její index klesl na 50,4 z červencových 54,3 bodu a dostal se nejníže od letošního února, sdělila v úterý soukromá výzkumná organizace Conference Board.	cz
Chodil jsem po kopcích, dával si masáže i koupele a říkal si, že to bude paráda, protože si odpočinu a napíšu pak spoustu skvělých textů.	cz
Člen předsednictva České akademie zemědělských věd Tomáš Doucha ovšem podotýká, že určitým handicapem nejen Vicenové, ale celé Topolánkovy vlády, je absence osobností s ekonomickým vzděláním.	cz
Po přibližně dvou hodinách nalezli podle ČT kompromisní řešení na financování DPP, a odvrátili tak zřejmě hrozící nebezpečí stávky veškeré veřejné dopravy v metropoli.	cz
Trenér Petr Uličný dnes postavil kombinovaný tým, hlavní opory nechal odpočívat. Branky vstřelili Simr, Mareček a Živný. "Chci postupně vyzkoušet všechny hráče. S výsledkem jsem spokojen, měli jsme po většinu utkání převahu. V prvním poločase jsme ale nedokázali proměnit některé slibné příležitosti," řekl po zápase Uličný.	cz
Na mši přišlo jen několik lidí s menšinovou orientací Praha – Jen několik lidí s menšinovou sexuální orientací přišlo na ekumenickou bohoslužbu do kobyliského Kostela U Jákobova žebříku Českobratrské církve evangelické.	cz
On sám říká, já ty věci, které předkládám a které nepředkládám jaksi ex katedra, jako nějaké dogmatické formulace, to jsou názory, o kterých chci, aby se diskutovalo.	cz
V sobotu 29. srpna se v prostředí „bio" Lesního divadla v Řevnicích představí reprezentativní sestava stálic české hudební scény, a ačkoli název festivalu vzbuzuje možná jiné asociace, skutečného řevu se nikdo obávat nemusí.	cz
Jednačtyřicet procent dotázaných subjektů označilo za nejvýznamnější konkurenty všechny firmy v daném oboru působící na území Česka, o něco méně respondentů (28 procent) upřesnilo, že jde o subjekty působící pouze v jejich regionu.	cz
Osobně proti důchodcům nic nemám, ale když už má člověk jednou nárok na důchod, tak ať si ho užívá, ale ne tak, aby zabíral místo mladým.	cz
Mediální zástupce nemocnice Eva Kijonková Právu řekla, že chlapec byl do fakultní nemocnice s velmi vážným poraněním hrudníku transportován ihned po zajištění základních životních funkcí.	cz
Tento systém dává také (po vzoru Velké Británie a Spojených států amerických) šanci vzniku jednobarevné a silné vlády, která dostane nejenom moc něco dělat, ale také zodpovědnost za učiněné kroky, které nemůže svádět na někoho jiného.	cz
Starý šedovlasý muž v černém obleku a bílé košili s tmavou vázankou sedí v soudní síni, se sklopenou hlavou pozoruje podlahu před sebou a poslouchá emotivní svědectví desítek lidí, které okradl často o celoživotní úspory.	cz
To co vidím kolem sebe, jak rodiče sprostě nadávají svým dětem a přijde jim to normální, nebo daj dítěti přes zadek se slovy "abys měl proč řvát", to mi přijde přehnané.	cz
Dosavadní odvody byly ve výši šesti miliard, očekává se, že po sjednocení sazby na dvacet procent by to mělo být osm miliard a více.	cz
Rozhodně jsem nikoho nechtěla urážet, spíše to byla jenom taková připomínka, že jsem se odvážila na fórum po několika měsících a doufám, že se tu chování některých zlepšilo a nenapadají se tu ti slušní diskutéři.	cz
Nehoda se stala u Triebenu v severním Štýrsku, když se dva známí vraceli z Chorvatska domů. Vůz vyjel z dálnice, narazil do betonových svodidel, převrátil se a zůstal ležet na střeše. Přitom utržil spolujezdec (66) vážná zranění hlavy a ruky, řidič vyvázl jen se zhmožděninami.	cz
Před expedicí z alobalu vybalené, ještě teplé brambory rozpůlíme a lžící vydlabeme do horké smetany s rozpuštěným máslem, dochutíme solí a dobře, ale zlehka vmícháme čerstvě nasekanou pažitku.	cz
Během deseti sezon ve formuli jedna dosáhl Australan v týmech Minardi, Jaguar, Williams a Red Bull šesti vítězství a 26 umístění na stupních vítězů.	cz
Patrick Seguev, CEO firmy Intercash, říká, že jsou “velmi pyšní na to, že spustili tuto novou platební metodu na softwaru Playtech prostřednictvím Fastengine, což je největší skupina stránek firmy Playtech.	cz
No, ale já si myslím, že ty důvody, proč najednou toto prohlášení přichází, můžou být buďto marketingové, reklamní, Google, abychom je chválili, jak bychom o nich hezky mluvili.	cz
Zdá se, že jen tak ani z našeho vysílání, ani vlastně z vaší praxe nevymizí, protože s největší pravděpodobností nebo, no, s pravděpodobností se Lisabonská smlouva může vrátit také do Brna.	cz
Pro klienty, kteří z jakéhokoli důvodu nemohou nebo nechtějí navštěvovat otevřené lekce ve fitness centrech nabízí kompletní služby od vstupních konzultací po realizaci cvičebních lekcí.	cz
Díky tomu nemusel autor řešit "vztahové souvislosti" a nebylo nutné hledat různé kontexty, jako to bývá, když architekt působí na parcelách s těsnější zástavbou.	cz
Předurčení k dobru a vítězství bylo u něho tak silné, že i ty největší otřesy po něm sklouzly jako voda po kameni, boj se neodehrával nikdy uvnitř Harryho, ale kolem něj.	cz
Euro k dolaru zpevnilo o jedno procento na 1,3490 USD, což je citelný růst proti nejnižší hodnotě 1,3341 USD, na kterou společná evropská měna spadla během první fáze dnešního obchodování.	cz
Ve 33. kole měnil Button pneumatiky už podruhé a spadl na třetí místo za Alonsa. Vzápětí vjel na trať poprvé safety car, čehož využil Fernando Alonso ke své druhé a poslední zastávce, spadl za Buttona a Vettel už na ojetých gumách stále vedl. Druhý Button navíc věděl, že bude muset k mechanikům ještě jednou, aby splnil povinnost nasazení obou typů pneumatik v závodě.	cz
Autoři, američtí profesoři ekonomie, tvrdí v závěru textu, že skutečným problémem současné ekonomické krize jsou konvenční moudra, jež v tak velké míře tvoří základ současné ekonomické teorie.	cz
Nutno si přitom uvědomit, že míra ústupku vedoucího ke kompromisu je u každé ze stran úměrná tomu, jak silný a právně relevantní odpor klade protistrana.	cz
Ve čtvrtek cena ropy dosáhla svého dosavadního stropu, Brent z předchozího závěru 110,97 dolaru vystoupal až na 119,79 dolaru za barel. Po ujištění Saudské Arábie, že nahradí případné výpadky dodávek z Libye, následoval obrat. Její pád na úroveň středečního závěru obchodování ještě posílily spekulace o smrti Muammara Kaddáfího.	cz
Premiéra historicky největšího romského filmu na karlovarském MFF již v úterý odezněla. Ale na »svou« premiéru se mohou těšit obyvatelé obce Richnava, kde se nový slovenský film Cigán natáčel. Uskuteční se tam 12. července ve večerních hodinách pod širým nebem na louce podél richnavské železniční stanice. Pozváni jsou všichni obyvatelé, ale také představitelé všech rolí a členové filmového štábu. Organizátoři očekávají okolo dvou tisíc diváků. Součástí bude také vystoupení romských interpretů.	cz
Tento růst bude ovšem způsoben pouze pozitivním příspěvkem na straně zásob, ostatní složky HDP by měly k růstu přispívat negativně,“ odhadl analytik Komerční banky Jiří Škop.	cz
Asi tak, jako pan Hoffman a Hudryperové, Rudolfové a ostatní plně souhlasející strkají své peníze do pytlů (polštářů) a blaženě se na ně koukají a říkají si jak mají dobře pod hlavou.	cz
Ruku v ruce musí dojít k narovnání nájmů na normální úroveň, která se pohybuje kolem zmíněných 50 korun, tak jak to umožňuje současný zákon.	cz
Podle něj vůbec není náhoda, že tehdy celá řada barbarských kmenů opustila svá původní sídliště a vydala se hledat nové domovy – mezi jinými i Slované, kteří se tehdy začali usazovat ve střední Evropě.	cz
S komentátorem Janem Petránkem jsme se vydali do zahraničí na setkání ekonomicky sílících států a řekli si, co toto spojenectví bude znamenat pro Evropu.	cz
Pečlivě vybrané lahve z vyhlášených vinic celé Francie tu rozlévají za velmi rozumné ceny, nabídka pokaždé čítá nejméně šest bílých a šest červených vín.	cz
4. dubna 2011 – Loď s 200 africkými emigranty se potopila asi 70 kilometrů jihozápadně od jihoitalského ostrova Lampedusa v rozbouřeném moři; zachránilo se jen asi 50 běženců.	cz
V pátek 26. srpna zhodnotili události posledních deseti let, uskutečnilo se vystoupení smíšeného pěveckého sboru z Mostů u Jablunkova a ochotníci ze Smilovic zahráli divadelní představení.	cz
Případ se dostal na světlo v květnu, když mladší žena při dalším pokusu o zneužití strčila do svého otce tak, že spadl na podlahu a zůstal nehybně ležet.	cz
A i proto ho potěšilo, že byl se závodem spokojen i jeho vítěz Filip Ospalý. "Mluvil jsem s ním a byl nadšený. Tak bodejť by ne, když vyhrál," smál se Novák, který by rád, aby se takovéto akce na Vysočině opakovaly. "Určitě se budeme snažit, aby se to k nám vrátilo," předeslal Bohumil Novák.	cz
Takhle nějak by měl vypadat "penzion snů“ Podle ankety, které se zúčastnilo 940 respondentů, má takový penzion 31 lůžek, restauraci, parkování v ceně a stojí do 390 Kč za osobu a noc.	cz
Policista zřejmě přijde o část platu Úkol zostřit ochranu sídla vlády dostal Martinů od ministra vnitra Martina Peciny potom, co se počátkem týdne už podruhé v průběhu půl roku dostali na střechu úřadu vlády aktivisté Greenpeace.	cz
Asi tě brzy doporučím k mému manželovi psychiatrovi Má skvělou kapelu, která si mezi lidmi postupně získává čím dál větší oblibu Santakauz jenom ví to, co napíše Blesk a to je všechno Ani neví název jeho kapely.	cz
To říkám na férovku Pavel Šimon Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Reagují nejen na zájem konzumentů, ale v poslední době je k tomu nutí snaha o co největší úsporu nákladů kvůli dražšímu lihu a loni zvýšené spotřební dani.	cz
Na šampionátu startovali hráči z Litic Cernusco – V České reprezentaci do 18 let v pozemním hokeji, která startovala na mistrovství Evropy II. divize v Itálii, se představila hned šestice hráčů z týmu TJ Plzeň–Litice.	cz
Každá takováto výsada může jen pouhým násilím, nikoli právem uvedena i udržena býti ve státu; násilí pak vede všude za sebou stav války, v nížto všecko přirozené právo se zapírá, mizí a hyne.	cz
Doufám, že mi dáte v tomto směru nějaké dobré tipy, možná se nám pak podaří společnými silami zájem probudit a třeba se i nějaký ten sponzor najde.	cz
Vladimír Tomšík doposud v ČNB dohlížel na sekci bankovních obchodů, jež realizuje obchody na finančním trhu, a na sekci řízení rizik, která spravuje devizové rezervy ČNB.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Společnost organizující vesmírnou turistiku zakázala sex v kosmu Společnost Virgin Galactic pečlivě připravuje vše pro vesmírnou turistiku.	cz
Na oba novomanžele je společností i královskou rodinou vyvíjen velký tlak, podle tradice by totiž Kate měla porodit prvního potomka nejlépe hned devět měsíců po svatbě.	cz
Piju totiž vodu z kohoutku," řekla Bartošová redaktorovi Super.cz. Labilní zpěvačka se tak zřejmně nemůže vzpamatovat z šoku, který prožila během autonehody u Plzně, při které málem přišel o život její syn Artur.	cz
Skupina německých, nizozemských a amerických vědců zjistila, že složení genů ovlivňujících funkci mozku lidí a šimpanzů je velmi odlišné, přestože jinak mají lidé a špimpanzi velmi podobnou genetickou stavbu.	cz
S novou prognózou přišli lékaři poté, co prostudovali výsledky testů, jim se Numminen podrobil minulý týden. Hokejista by podle nich měl být mimo hru alespoň šest měsíců po operaci, aby se vyhnul fyzickému kontaktu. Rodák z Tampere by se tak neměl objevit v NHL nejméně do poloviny března. Pokud se Buffalo neprobojuje do play off, skončí týmu sezona 5. dubna.	cz
Banky, především ty velké, zatím obecně tvrdí, že se s problémovými dlužníky snaží dohodnout na prodloužení splatnosti, a tím na snížení splátek, odkladu splátek nebo prodeji po dohodě s vlastníkem.	cz
Když píšu scénář, už si to všechno nějak představuju, a protože se scénářem se patlám dlouho, představy se zkonkrétňují a pak už vím, po jakém typu mám jít.	cz
To už byste tedy měla mít za dvacetileté manželství aspoň dvě za sebou… Když se vztah založí na důvěře a naprosté toleranci, dají se krize překonat.	cz
Hrají K. Grammer, J. Mahoney, J. Leevesová, D. H. Pierce, P. Gilpinová a další (Premiéra) Vlasografie (Hairography) Členové sboru zkoušejí metodu, která evidentně pomáhá odvést pozornost, když zrovna netančíte prvotřídně.	cz
Podle některých spekulací má být Vávra člověkem, přes něhož by získala svůj vliv na tomto odboru sociální demokracie. Podle neoficiální dohody v rámci koalice si totiž vliv na celý odbor komunikace vyhradil primátor Bohuslav Svoboda (ODS). Navíc jen pražský internetový portál má podle informací ČTK roční rozpočet kolem 100 milionů korun. Na další miliony korun by měl Vávra vliv v případě, že by převzal Pražské listy.	cz
Aktivisté AI před velvyslanectvím vymodelovali z papíru tank, který měl připomínat vojenskou techniku, s níž armáda proti čínským studentům usilujícím o demokratické změny v Číně zasahovala.	cz
Druhou skupinu – pět lidí včetně jedné ženy – měl na starosti Miloš Čermák, známý publicista, který tehdy u profesora Sýkory dělal diplomovou práci o počítačovém modelování uzavřeného biologického systému.	cz
Podle krajského mluvčího hasičů Zdeňka Hošáka se na okraji Přerova v ulici 9. května ve směru na obec Horní Moštěnice po vydatném lijáku vytvořila obrovská laguna.	cz
V případě, že se nikdo neodvolá, lze po uplynutí této lhůty uzavřít s vítězem smlouvu a zahájit propagační akce,“ konstatuje tisková mluvčí fondu Jitka Sluková.	cz
Vyznával humánní politiku, spíše než o válečné výboje usiloval o mírové smlouvy a nejvyšším bohem stanovil sluneční kotouč, který nazval Atonem, čímž položil, dle mnohých historiků, základ monoteismu.	cz
"Chtěl bych poděkovat mému otci, který dělal maximum pro to, aby dokázal udržet nejen profesionální, ale i mládežnický hokej na Kladně, a dal šanci našemu vedení, abychom v této tradici pokračovali," doplnil Jágr.	cz
Vidět jí tam počmáranou to byl děs Helena by si měla to tetování odstranit, sice se jí to líbí, ale vypadá to hrozně, tak hezká a jemná holka.	cz
Mistr světa Němec Sebastian Vettel vybojoval pole position i pro třetí závod letošního seriálu formule 1 Velkou cenu Číny, v které bude útočit na třetí prvenství v sezoně.	cz
Václav PAČES, bývalý předseda Akademie věd ČR, profesor Ústavu molekulární genetiky Akademie věd ČR Já myslím, že oni teď jsou dost pod tlakem, že, hodně se o tom mluví.	cz
Zcela nedůstojně se k tiskovce postavila také Česká televize, která v přímém přenosu odvysílala jen osobní prezentaci Neumannové. Před následnými dotazy zástupců médií přenos záhadně ukončila!	cz
Právě v této hře si ho všiml zaměstnanec castingu a nabídl mu roli Anthonho Coxe ve velice uznávaném pořadu BBC „Our friends in the North“.	cz
Tahle jeho známá vlastnost mu vynesla nejen latinský název "nucifraga", něco jako louskač ořechů, ale i národní název v řadě evropských jazyků včetně našeho.	cz
Chovatel byl v době neštěstí v jiné části pavilonu, a když jej podivné zvuky přivedly zpět, nemohl už zasáhnout, ale jen bezbranně přihlížet boji.	cz
Hrají B. Bedeliaová, N. McKeonová, A. J. Johnsonová a další (44 min) (Premiéra) Klub osamělých srdcí (Sex, Losers and Videotape) Nejlepší přátelé Will a Grace společně žijí v newyorském bytě.	cz
"Proti výsledku zkoušky se nám odvolalo necelých 200 studentů. Jsme zhruba v polovině odvolávacího řízení. Oproti loňskému roku počet žádostí o přezkum mírně narostl, loni se odvolalo 6 až 7 studentů za kraj," uzavřel náměstek pro regionální školství Ladislav Němec.	cz
Zvláštně se Hero chová k ukládaným datům. Fotografie a další pořízené materiály totiž musí zásadně na paměťovou kartu. Trochu podivné pak je, že telefon nenabízí standardně jakýkoli souborový manažer, který by umožnil s daty na kartě manipulovat. Naštěstí existuje řada freeware řešení, která lze najít na Android Marketu.	cz
Z těch vyplývá alarmující situace na trhu pohonných hmot, kdy je podíl nevyhovujících vzorků odebraných v srpnu 9,7 procent neboli celá desetina prodejců nedodržuje kvalitu.	cz
Je jen jeji vina ze odmitla si vydelat penize na zivobyti a p.Helana ji muze dat jeste jednu sansi aby si tech milion odpracovala u ni.	cz
Wakitaka je parta nadšenců, kteří svoji činnost rozdělili do tří projektů s jediným cílem – nejen pomoct africkým dětem a potažmo i jejich rodinám, ale zároveň zprostředkovat i českým příznivcům Wakitaky zkušenost africké pomoci.	cz
Muzikál pochopitelně zachycuje i slibné období první republiky, potýká se s tvrdým nástupem komunizmu a totalitního zřízení, projde si okupací v roce 1968 a přes mnohdy skličující normalizaci se dostává až k naprosté současnosti.	cz
"Říkali, jaké chtějí výrobky, jaké používají metody při výběru a hodnocení subdodavatelů," vysvětluje V. Švajcr a dodává, že pro dvacítku firem v prvním kole uspořádala vlastní seminář pardubická Matsushita.	cz
Znamená to, že z krátkodobého hlediska nás tato investice zatíží vysokými výdaji, ale z dlouhodobého pohledu, tedy z horizontu těch víc než deseti let, posune ČEZ na kvalitativně vyšší úroveň a upevní naši pozici.	cz
Hrají T. Pennington, P. DiMeo, M. Moloney, T. Hutsonová a další (43 min) Junior barmanem (Curious Case of Jr. Working At the Stool) Cleveland se rozhodne sehnat Juniorovi práci.	cz
Že už prostě hudebníci měli dost té dokonalé interpretace a že teda bylo potřeba redefinovat hudbu v tom smyslu, že hudbou bude ten konkrétní neopakovatelný zážitek, žádný jazzový koncert není stejný, jako byl jazzový koncert večer předtím.	cz
Obtížnost ferrat se označuje barvami (modrá je nejlehčí a černá nejtěžší) nebo písmeny od A do E. Tradice zajištěných cest je stará téměř 150 let.	cz
Nominace na cenu Prix Evropa i pro dva pořady Dvojky Rybář života – Rudolf Hrušínský Život pod českým půlměsícem Mýtus jménem Michael Jackson S Kalmanem na romském pohřbu Jsou velmi dobře organizováni, mnohde mají..	cz
To byl také podle něj důvod, proč firma získala ještě další "posilu" – někdejšího vlivného úředníka Vladimíra Matyáše, který donedávna řídil na ministerstvu obrany vyzbrojování pozemního vojska.	cz
Addario a její tři kolegové se dostali do zajetí Kaddáfího vojáků a než je po šesti dnech propustili, prožili si dny a noci plné utrpení a strachu.	cz
Před každým nákupem musí být zákazník přihlášen pod svým uživatelským jménem a heslem, aby bylo možné zjistit, kdo nákup provedl a komu tedy cashback z něj náleží.	cz
Stačí, když si různými odstíny uděláte malé tečky na bradu či na čelo, a pak si vyjdete před obchod porovnat barvu s vaší pletí.	cz
V reakci na informace Týdne uvedla, že v rozhovorech s kolegy "záměrně potvrzovala a dále rozvíjela spekulativní informace", protože byla varovaná, že jí může někdo natáčet.	cz
V roce 2006 společnosti Dell, Apple, Lenovo, Toshiba a další firmy musely vyměnit v laptopech více než osm milionů baterií vyrobených firmou Sony, napsaly agentury AP a Reuters.	cz
Takže libové kuřecí maso, ryby a případně libové hovězí maso se musí v jídelníčku střídat s luštěninami, celozrnnými obilovinami a především zeleninou a ovocem.	cz
Politici i vysocí funkcionáři PČR v této souvislosti jednohlasně odpovídají, že se jedná pouze o velmi závažné selhání jednotlivců, které na celkovém obrazu policie nic nemění.	cz
Pokud uděláte reportáž na téma IRISAP, tak vám garantuji, že to zvedne obrovskou vlnu lidí postižených rakovinou na úřad, který tento lék nesmyslně neschválí i když jinde v zemích není problém.	cz
Tyto brýle, které neunavují oči tak jako sluneční, mohou být užitečnou pomůckou pro spoustu profesionálních řidičů nebo lidí, kteří stráví za volantem hodně času.	cz
Ale už jednou jsem někde řekl, že ten mediální obraz, který je vytvářen okolo jeho osoby, naprosto nesouhlasí s tím, co mohu pozorovat při spolupráci s ním.	cz
Jinak, pomazánku ředkvičkovou bych si dala bez placiček, drožďová polévka je výborná, pokud se umí připravit (což paní Jiřina umí, všem chutnala), a ten moučník znám, je taky chutný, jen už na něj nedávám další šlehačku (tu ušlehanou).	cz
To on rozšířil toto vzájemné propojování smyslových zážitků, které se navzájem stupňují a násobí ve svém účinku, i na oblasti duchovní, a radikálně tak zmnožil pole lidského vnímání o překvapivě nové zóny.	cz
Kdo si chtěl před Velikonocemi od politické špíny vyčistit hlavu, mohl se aspoň radovat z českých tenistek, které po 23 letech postoupily do finále Fed Cupu.	cz
Jak samotné závodnice, tak i jejich doprovod se o cyklistickém závodu uprostřed překrásné scenérie Českého Švýcarska vyjadřují každoročně v superlativech a nejinak tomu bylo i letos.	cz
Jestliže na úhradu poloviny náhrady mzdy bude z tohoto systému stačit menší částka, než která odpovídá 1,9 procenta z vyměřovacího základu, sazba bude snížena.	cz
Všichni chceme republiku, která bude starostlivě pěčovat o to, aby zmizely všechny ponižující přehrady mezi různými společenskými vrstvami, republiku, v níž se nebudeme dělit na otroky a pány.	cz
Když to nedoléčím, měla bych s tím jen další problémy," dodala Belgičanka s tím, že nebude hrát ani na turnajích v Tokiu a Pekingu, které se uskuteční v září a říjnu.	cz
Podle něj teď možná Američané Usámu někde vyslýchají, mimo jiné kvůli informacím o jaderné bombě ukryté kdesi Al Kajdou, o níž padla zmínka v nedávno zveřejněných dokumentech serverem WikiLeaks.	cz
"Nebojíme se říct, že krást se nemá," prohlásil na setkání Jiří Nováček z vedení nemocničních odborů, který v těchto dnech končí ve funkci primáře operačních sálů.	cz
"Nelze totiž vyloučit, že by po transparentním uveřejnění změn nedošlo k podání více nabídek, a to dokonce výhodnějších, než byla nabídka vybraného uchazeče," uvádí aktuální rozhodnutí ÚOHS.	cz
A ti budou trpět taky a je faktem, že kupříkladu v Praze Motol a Všeobecná fakultní má po 5 tisících zaměstnancích a pohybuju, že tady v Praze bude nějaký větší podnik s větším počtem zaměstnanců.	cz
Podle analytiků je nynější čínský růst příjmů a stav ekonomického rozvoje srovnatelný s Japonskem v roce 1969 a Jižní Koreou v roce 1988, než se jejich rychlost růstu začala propadat.	cz
Smrt mladého hráče budí v Rusku mnoho otazníků, zejména pokud jde o včasnost poskytnutí první pomoci a zdravotní péči o sportovce vůbec. Případ vyšetřuje prokuratura, vedení Kontinentální hokejové ligy i hokejové odbory.	cz
Práce a úklidu města se v mnoha případech zúčastnili studenti, kteří ve Šluknově ani nebydlí a do škol jen dojíždějí, avšak pro čistotu města tím udělali víc než sami jeho obyvatelé.	cz
Technologie vysokonapěťových kabelů se syntetickou izolací, kterou vyvinula společnost Silec Cable, a kterou společnost General Cable získala v prosinci 2005, je zaváděna po celém světě až do napětí 500kV.	cz
Degustace piva nebude možná v sobotu na akci v pivovaře, ale až za měsíc. Pivo potřebuje "uležet". Celá várka bude v sobotu trvat asi deset až jedenáct hodin.	cz
Výrazné zlepšení bilance ve srovnání se srpnem, kdy saldo skončilo ve schodku 7 mld. Kč, mají na svědomí pozitivní sezonní vlivy, a to především pokles dovozů ropy a nárůst vývozů zpracovatelských výrobků.	cz
Pokud však pomalá konsolidace veřejných financí sníží kredibilitu ČR či posílí nejistotu ohledně domácích politik (například daňové), budou postupně převažovat důsledky negativní," uvádí prognóza.	cz
Zjednoduší podnikatelům komunikaci s úřady Petr Kužel, prezident Hospodářské komory ČR Datové schránky přinášejí tuzemským firmám zjednodušení v oblasti jejich komunikace s veřejnou správou, kdy papírovou formu nahrazuje forma elektronická.	cz
Právě pro ně připravila agentura Blue Events ve spolupráci se Svazem obchodu a cestovního ruchu ČR specializovanou konferenci Fresh Food 2011 v rámci série Retail in Detail, která se bude konat v pražském hotelu Olympik dne 23.3.	cz
Díky zrychleným leasingovým odpisům je také možné majetek přenést do daňových nákladů dříve, než by tomu bylo při jeho koupi za hotové nebo na úvěr.	cz
Dle vypoctu UK se jen za posledni 4 roky rozkradlo/neefektivne vynalozilo kolem 250 miliard korun. Kalousek se snazi zaplatit deficit s tim ze z lidi sedre kuzi..	cz
Tyto vlastnosti mají přitom zásadní vliv na průběh obchodního jednání. Kromě toho je ve většině švédských firem obvyklé kolektivní rozhodování. Proto je třeba počítat s tím, že i v případě zájmu o spolupráci ze strany švédské firmy budou jednání dlouhá.	cz
Kubice má úkol a než ho splní korupce bude promlčená Ministerstno vnitra, policisti budou hledat důkazy proti KSČM a nebudou mít čas na skutečnou kriminalitu.	cz
Společnost Euroclaim Praha, která podle obchodního rejstříku nabízí služby v oblasti administrativní správy a služby organizačně hospodářské povahy, se odvolává na Hušákovu pracovní smlouvu a dále na údaje veřejně dostupné ze zprávy o hospodaření firmy.	cz
V městech stojí pompézní památky připomínající dobu anglických koloniálních potyček, u pláží sedí hotelové komplexy s luxusem vepsaným do štítu a po ulicích pochodují rastafariáni připomínající kult Boba Marleyho.	cz
Stále lze najít osady, kde se sice už ví, že jíst lidské maso se nemá, ale jinak se tu život za staletí příliš nezměnil.	cz
To je pestrá paleta, která uspokojí každého posluchače,“ nastínil situaci kolem programu Petr Voříšek, jenž kromě toho, že je dirigentem domácího dechového orchestru Morava ZUŠ Hulín, převzal pomyslnou štafetu hlavního organizátora po Václavu Smolovi.	cz
"Jeden člověk tam už byl, ale myslím, že si vůz nakonec nekoupí,“ říká Michal Exner z autosalonu Auto Exner, který značku Aston Martin v Česku zastupuje.	cz
Není proto zbytečně v zákoně o státním zastupitelství uvedeno, že se státní zástupce nesmí ve své činnosti nechat ovlivnit veřejným míněním či tlakem médií či kohokoli dalšího.	cz
V prvním průzkum, který je zmiňoval (STEM) měl 40 procent (nikoliv preferencí, to otázka zněla tuším, zda si lidé dovedou představit, že by Top09 volili), v druhém má 2 procenta (CVVM).	cz
"Zdánlivě jednoznačné nehody se tam často proměňují v noční můru českých řidičů, kdy jednoznačný poškozený se najednou promění díky mnoha svědeckým výpovědím ve viníka nehody," říká Kateřina Bílá z pojišťovny Wüstenrot. Zajistěte si proto v případě autohavárie, co nejvíce svých vlastních svědků a jejich kontaktní údaje.	cz
Tu zeleninu a ovoce vlastní sice máme, máme zahradu hned za barákem, ale protože to je centrum města tak je tam zákaz chovu domácího zvířectva, bohužel.	cz
Jsme rádi, že můžeme pracovat po boku společnosti IBM na tomto projektu, který je skvělou ukázkou toho, jak může zkušenost společnosti Stewart pomoci při vytváření místních aplikací pro správu pozemků pro zahraniční vlády.	cz
Na třetí místo se ze čtvrté příčky po skoku posunul další Němec Georg Hettich. Olympijský vítěz klasického závodu vystartoval s odstupem 108 metrů za Tandem.	cz
Podle mého názoru až opustí zemi i stávající tajfun, opět dojde k přerušení preventivních prací a bude se to znovu dělat provizorně až před příštím tajfunem,“ říká Hubáček.	cz
Španělský původ je pouze záminkou získání více peněz druhé strany a současně k ubezpečení se pro případ, že by informace podávané Santanderem nebyly pravdivé.	cz
Starší muž loni obtěžoval patnáctiletou sestru své kamarádky po dobu několika měsíců, přičemž jí psal zprávy, jezdil za ní ve voze, ale i vyhrožoval napadením kamarádů a rodiny.	cz
Celkově bylo vybráno přes 1,3 milionu korun, v Rumburku jde o téměř sedm tisíc korun. Výtěžek sbírky se jako obvykle rozdělí na tři třetiny.	cz
Z komedií, které hrajeme, je jasně vidět, že i zdánlivě složité věci se dají vždycky řešit s humorem, a právě tohle je to, co chci lidem předávat.	cz
Na životě Barrona Hiltona se však toto obecné pravidlo projevilo mnohem výrazněji, než bývá zvykem – proto si dovolme ještě jeden časoprostorový skok a přesuňme se do chvíle, kdy poprvé spatřil světlo světa Conrad Hilton.	cz
Ředitel Brana poukazuje na případy, kdy západoevropské automobilky odmítly jednat s českými dodavateli o nových zakázkách s tím, že Česko není solidární s ostatními státy, z jejichž pobídek přitom profituje.	cz
Příběhy ze zákulisí vinohradského kostela "Příběhy ze zákulisí vinohradského kostela", tak zní název pondělního benefičního komponovaného večera na podporu varhan v kostele svaté Ludmily na pražských Vinohradech.	cz
Věříme, že nová trenérská dvojice mu ho dá," komentoval změnu trenérů generální manažer HC Chemopetrol Václav Hořejší, který jel za oběma trenéry do Kladna, kde bydlí, aby jim celou věc oznámil.	cz
Rád bych zmínil ještě jednu spornou věc. Jde o různé, často dobře míněné iniciativy jednotlivých poslanců, kteří přicházejí s návrhy zákonů, které v izolovaném detailu mohou vypadat pozitivně, ale které nám ve svém celku či součtu postupně ubírají svobodu. V představě jejich navrhovatelů, že vědí, co je pro ostatní prospěšné, správné, dobré či zdravé, jsou vytvářeny další a další zákazy, příkazy a omezení, jako by už těch současných nebyl nadbytek.	cz
Tato ocenění, akreditovaná společností Royal Society of Arts, představují uznání za kreativitu naplňující smysl společenské odpovědnosti firem, trvale udržitelného rozvoje a nejlepších etických přístupů.	cz
Přitom na začátku si všichni ťukali na čelo, když jsme se rozhodli spojit v jednom přípravku složky na léčení aftů a oparů,“ říká Janovský.	cz
Osudný sobotní večer byl Daniel se svou přítelkyní Mirkou na cestě domů. „Od pěti byla v práci a měla mít noční, pak ale volala synovi, že je jí špatně, aby pro ni přijel,“ vzpomíná Danielův táta. Právě, když ji vezl domů, stala se osudná nehoda...	cz
Náš neznámý vyzkoušel všechny literární žánry – sci–fi, horor, dětskou literaturu, psychologickou i historickou prózu a taky povídky z Divokého západu,ale nejvíc proslul jako autor detektivek.	cz
Nejen mezi pohlavími panují rozdíly v sexuálních praktikách a jejich oblíbenosti, ale i mezi samotnými muži se najdou rozdílné typy upřednostňující nejen odlišné polohy, ale i různé tempo či sexuální praktiky.	cz
Takže nakonec v té řadě zjistíte, že vy jste v tom byl v podstatě nevinně, ale jako figura na nějaké šachovnici jste se velmi hodil.	cz
Je možné, že s odstupem času se na to budu dívat trochu jinak, ale bylo to tak, jak to bylo, no,“ smiřuje se s neúspěchem Marcela Lustigová.	cz
Psala jsem do ní v noci příspěvek a zajímalo mne, zda na něj někdo reagoval, ale už to teď dopoledne nezjistím, protože jsou tam jen příspěvky novější.	cz
Nicméně v roce 2005 jsem přešel z privátní sféry do veřejnoprávního media a Český rozhlas Plzeň je od března toho roku mou srdeční záležitostí.	cz
Čtvrtfinálové zápasy žádné překvapení nepřinesly a do semifinále postoupili všichni favorité a nejvýše nasazení. Obě semifinále byla potom poměrně jasnou záležitostí vítězů skupin, kteří zvítězili s velkým bodovým rozdílem. Třetí místo vybojovalo gymnázium z Třeboně, které porazilo Lepařovo gymnázium z Jičína. To si alespoň odneslo cenu Spirit of the Game.	cz
Patří mezi ně i členové komise ustavené prezidentem Obamou (The Human Space Flight Plans Commitee), která má dodat doporučení, co s pilotovaným programem dál. Těm se zdá program Constellation příliš složitý a drahý. Doporučují buď zvolit jednodušší řešení, nebo přenechat vesmír soukromým společnostem.	cz
Další hvězda 50. let, George Morgan, uvede svoji dceru Lorrie, Hank Snow zazpívá se svým synem Jimmie Rodgersem Snowem, Marty Robbins představí syna Ronny Robbinse a Buck Owens připomene úspěšný duet se svým synem Buddy Alanem.	cz
Mimořádně úspěšný večer začal opět pořadem Prostřeno!, který dosáhl v cílové skupině D15+ vůbec nejvyššího TOP STAR magazín zamíří i tuto středu do víru českého showbusinessu!	cz
Buškova firma Marathon nyní soudně napadla smlouvu z roku 1970, na jejímž základě byl rozsáhlý palác Koruna převeden z vlastnictví jednoho podniku zahraničního obchodu na druhý, konkrétně ze Strojimportu na zmíněný Technoexport.	cz
" "Jsme poctěni tím, že jsme byli vybráni jako hostitelské hřiště pro tento vzrušující mezinárodní zápas," řekl Prem Devadas, generální ředitel letoviska na ostrově Kiawah.	cz
Opozice podepsala dohodu v sobotu za přítomnosti Zajjáního a řady velvyslanců působících v Saná. Stalo se tak v domě jednoho z vůdců opozice, která odmítla dokument podepsat v prezidentském paláci. Tisk nebyl pozván.	cz
Firma připravila kulturní program, ve kterém bude k vidění komediograf s Pavlem Liškou, Tomášem Matonohou, Josefem Poláškem a Markem Danielem, zahrají ZATRESTBAND a THE BIG 20 a na nejmenší návštěvníky čeká pohádka Luďka Kováře.	cz
Nejméně devět lidí bylo podle agentury AFP zabito v lokalitách Azrá a Hirák v provincii Dará, šest dalších na předměstí Duma u Damašku, kde se podle AP sešlo 40 tisíc lidí.	cz
A v dostihových kruzích v Evropě vzbudil takovou pozornost, že ti páni se rozhodli dráhu zachovat, zejména Tribunní skok, dnes tedy Taxisův skok, který je považován za nejtěžší dostihovou překážku v Evopě.	cz
Myslím si, že záleží na tom, jak se kdo o svoji hospodu stará – jestli se do ní podaří dostat to, čemu se říká atmosféra,“ tvrdí.	cz
Poměrně alarmující je zjištění, že většina mladých lidí ve věkové kategorii mezi 20 až 29 lety bere na lehkou váhu možnost zajistit sebe a své blízké proti situacím, které by jim mohly zabránit dostát jejich závazkům.	cz
Příběh nového filmu začíná ve chvíli, kdy staré manželské svazky jsou definitivní minulostí a hlavní hrdinové Helena s Františkem se pokoušejí začít nový, společný život.	cz
Ten se již podeváté koná ve Valašských Kloboukách a Brumově – Bylnici a divákům nabídne atraktivní program, v němž nebudou chybět vystoupení dechových a cimbálových muzik, ale také pěveckých a tanečních souborů.	cz
Opium francouzského umělce Jeana Cocteaua se čtenáři z hlavy jen tak nevykouří Kniha Opium Jeana Cocteaua, která nyní vyšla v českém překladu, je deníkem jedné detoxikace.	cz
Vzdělávejme se celý život, je to nutnost Efektivita vzdělávání záleží na motivaci zaměstnanců Firemní vzdělávání prožívá revoluci Za devatenáct let existence největší české počítačové školy Gopas prošlo jejími učebnami čtvrt milionu lidí.	cz
Podle projektu USA by se kaspický ropovod vyhnul území Íránu a Ruska, těm se však tato vyhlídka nezamlouvá Kudy poteče do světa ropa z Kazachstánu?..	cz
Rekord šampionátu drží suverénně Švéd Peter Forsberg, který v roce 1993 na domácí půdě zaznamenal v sedmi zápasech 31 bodů za sedm branek a 24 asistencí.	cz
Žebříček největších dražeb zatím vede areál bývalé brněnské Zbrojovky, který byl vydražen byl za 707 milionů korun. (viz box vlevo) Lesy ČR do dražby raději nešly Pila Javořice se měla dražit již loni v listopadu.	cz
Příliš drahá Diskuse k článku obsahuje 1 příspěvků Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
Dnes si musí velmi rozmyslet, s jakými požadavky mohou jít do vyjednávání za lepší podmínky, musí je mít podloženy rozbory ekonomiky podniku a ty musí umět získat.	cz
Ve studiu S PRO Alfa cz a. s. vyrobila FTV Prima společnost s ručením omezeným v roce 2010 Sylar v těle Nathana Petrelliho začíná tušit, že je někdo jiný.	cz
Stahování výpovědí přichází poté, co vlastník Legolandů po celém světě, společnost Merlin Entertainments Group, oznámil, že chce mít projekt v Malajsii hotový o rok dříve než se původně zamýšlelo.	cz
Pokud se start Atlantisu odloží, bude to jistě nepříjemné pro zhruba milion lidí, kteří se na Mys Canaveral a do okolí sjeli, aby poslední start raketoplánu viděli na vlastní oči.	cz
On tak člověk je trošičku nastaven, že čte prvně černou kroniku, protože tam je něco, co se ho netýká, to se stalo někomu jinému, ale tohle už je černá kronika, když to čteme, která se nás může dotknout na každém kroku.	cz
Divadelní soubory z České republiky, Německa, Polska, Maďarska i Belgie se sem sjíždějí pro radost malých i velkých diváků a pokaždé přivezou něco nového, víc zábavného nebo pohádkového.	cz
Šachové figurky ve spárech školného Vzpoura kmotrů – koalice občanských a sociálních demokratů v Praze Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Pro zvětšení klikněte do obrázku 18/23 Přesto má potenciál způsobit miliardové škody především v pásmu táhnoucím se od hlavního města Washingtonu přes Baltimore, Filadelfii, New York, Boston a dál na sever.	cz
Řešila se např. diskriminační povaha kapitalismu, devastace zemědělství, různé tváře feminismu, sexismus v reklamě, světová krize kapitalismu, role odborů v antikapitalistickém hnutí atd., každý si tedy přišel na své.	cz
Zdá se, že v muslimských komunitách právě toto zoufalství začíná převládat jako výsledek neřešitelného konfliktu mezi snahou vyrovnat se západní civilizaci na jedné straně a vlastními zákony, které muslimům velí zachovávat staré tradice na straně druhé.	cz
Také dokonale spojují vzhled dřeva s odolností keramické dlažby pro univerzální použití v interiéru i exteriéru a nebrání se kombinaci s kovem, sklem, leštěným betonem či kamenem.	cz
Investice do plánovaného rodičovství se vyplácí Už dříve v tomto roce se v časopise objevil názor, že změny klimatu jsou největší zdravotní hrozbou 21. století.	cz
Pojmy jako "vládnoucí třída", "elita národa" se naši publicisté obávají dnes používat stejně, jako v době totality, kdy bylo psaní o elitě zařazeno mezi zakázaná témata.	cz
Je jisté, že za jeho vznikem stojí slapové síly Saturnu a pokud je pod oceánskou vrstvou pevné jádro z těžších prvků, čemuž složení vodních krystalek naznačuje, mohl by být původ ohřevu i ve vulkanizmu.	cz
No a trapná poznámka o tom že levici jde očividně o nějakou špatnost ve Vaší poznámce nesmí chybět Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Závěry svého pátrání vtělil šestnáctičlenný expertní tým pod vedením Martina Bobrowa z University of Cambridge do bezmála stopadesátistránkového materiálu nazvaného „Animals containing human material“.	cz
Já nedovedu posoudit, protože jsme od toho příliš daleko, jak to tam vypadalo a jak, jak spravedlivě, či nespravedlivě tam posuzují a, takže jestli potřeboval nějakou pomoc, nevím, já si s touto informací tak úplně nevím rady.	cz
V Estonsku zůstalo dodnes necelých 30 000 osob, v Litvě žije přes 60 000 Bělorusů, kde vystřídali původní německou populaci, na jihovýchodě země je ale zemědělské osídlení staleté.	cz
Potom skutečně není problém, aby strana utratila za volby 500 mil, když Řebíček po "odchodu" z politiky "investoval" čtvrt miliardy jako jednotlivec, což je jistě jen díl toho, co "nashromáždil".	cz
Jitrnice prskající jed a české čokolády Po deseti dnech putování k vám do vlaku začne přistupovat stále více Asiatů mířících do Mongolska nebo Číny.	cz
Byl jsem se tam projít na takovou půldenní procházku, protože jsem měl do koncertu dost času, hrál jsem tam až večer, přijel jsem na noc někde z Oder.	cz
Po škole se Franta seznámil s o rok mladší Janou. Padla do oka i mně, okamžitě jsme se skamarádily. Jana je úplně stejná jako já, máme hodně podobné názory, styl humoru, zkrátka rozumíme si snad úplně ve všem. Franta si Janu vzal asi po pěti letech, když čekala Elišku. V té době jsem už byla vdaná i já, máme s manželem dceru Martinku.	cz
Parfém platili daňoví poplatníci Na představovací akci parfému blonďaté hostesky seznamovaly hosty s vůní, která podle oficiálních podkladů obsahuje také mírný náznak výparů ze zahradních sekaček.	cz
Na tom se shodli již v roce 2002 nejen zástupci města Rumburk a dopravní odborníci, ale i zástupci Ústeckého kraje, který je vlastníkem této komunikace.	cz
V roce 2009 finanční objem slíbených investičních pobídek klesl na pět miliard korun. Podpora se předloni týkala 35 projektů v hodnotě 15,4 miliardy Kč.	cz
„Všechny etapy mého života byly hezké. Nejlepší je ale stáří. Nejkrásnější je mládí v osmdesáti! Když je člověk mladý, tak je to tak pracný.... Já si stáří užívám. Často jezdím dělat osvětu do domovů důchodců, tak to všem říkám. Ale dobře vím, že spousta seniorů to tak nemá, jsou nevděční. Je to škoda. Já se snažím vysílat pozitivní energii.“	cz
Fajn, když připustíme, že fotky si Blesk kopíruje na FB (když jsou jak říkáš volně dostupné), tak odkud Blesk kopíruje ty rozhovory s Ivetou?	cz
Ze všech vystoupení na pódiu skutečně vyzařovala " Mladost a Radost" zpředvedených písniček a melodií, které byly odměňovány a často i přerušovány Seminář v rámci projektu „Za lidovými tradicemi se sousedy“ Zadavatel fos, 5.11.	cz
"Ale na druhou stranu, Detroit má skvělé hráče a hraje stylem, který je bližší mému evropskému pojetí hokeje. To je plus. A je tu Niklas (Lidström), plus Pavel (Dacjuk) a Henrik (Zetterberg) – skvělí, skvělí hráči."	cz
Dokonce jsem začala navštěvovat i psycholožku,bohužel pomůže mě to jen na chvíli a pak se podívám na sebe a nechci věřit tomu co tam vidím.	cz
Jeho blonďatá manželka, jejíž rodinné kořeny sahají až k legendárnímu pruskému kancléři Otto von Bismarckovi, zase na snímcích ze základny v Kunduzu nešetří úsměvy, jako by snad ani nebyla ve válce. Guttenbergovi prý navíc svým vystoupením odvedli pozornost od situace v Afghánistánu, kde letos z hlediska počtu ztrát na životech koaliční vojáci prožívají nejhorší rok. Příležitost zkritizovat v současnosti nejpopulárnějšího německého politika si pochopitelně nenechala ujít ani opozice.	cz
Až ve 34. minutě se domácí tým dočkal vedení. Hubáček při hře čtyř proti čtyřem našel před branou osamoceného Hudce a slovenský reprezentační obránce pohotově otevřel skóre. Orcta potom dokázali prověřit i Köhler z úhlu a Kropáč po přečíslení, na druhé straně Pinc pohotově zasahoval proti Humlovi a přečkal bez úhony i kladenskou přesilovku tři minuty před koncem.	cz
Kriminalisté se tímto obracejí na spoluobčany, aby sdělili na linku tísňového volání jakékoliv poznatky, které by přispěli k vypátrání pachatele dvou trestných činů loupeže.	cz
Na straně zaměstnance je tento bezúplatný svoz považován za nepeněžní příjem, a tak jako v minulých letech podléhá tento příjem dani z příjmů fyzických osob.	cz
Malý pivovar s ročním výstavem kolem 80 000 hektolitrů se zařadil po bok největších tuzemských pivovarů, jako je Plzeňský Prazdroj nebo Budvar, které se uchytily na vzdáleném trhu.	cz
Přitom vloni, kdy se město snažilo zvlášť pronajmout byty a zvlášť nebytové prostory, nabízel jeden ze zájemců o tyto prostory, společnost Enosfera, 860 tisíc ročně.	cz
Režie R. Loncraine (101 min) (Premiéra) Odpor je marný (Resistance is Futile) Policejní expert Dexter Morgan ve volném čase tajně likviduje vrahy, na které je zákon krátký.	cz
Tak to má být až do vypnutí posledního analogového vysílače v Česku, nejspíš do června 2012 (nebo do listopadu 2011, o tento termín se teď televize přou).	cz
Firmy jako GE Money, Citibank a Procter & Gamble již na českém trhu vychovaly řadu top manažerů, kteří jsou dnes ve vedení významných společností na trhu.	cz
V pátek se sice na několika místech v kraji opět objevily lokální bouřky, ale byly podstatně slabší než v minulých dnech," řekl Tomáš Vlasák z ČHMÚ.	cz
Bývalý kat se prý také svěřil s tím, že dostával za jednoho popraveného třicet říšských marek, přičemž vždy na začátku popravčího dne dostával za první exekuci čtyřicet marek, navíc měl roční paušál tři tisíce marek. Pro lepší představu vůz Volkswagen tehdy stál 990 marek a měsíční nájemné v městském dvoupokojovém bytě se pohybovalo kolem 35 marek.	cz
Nedávno se v televizi objevila nepřesná informace, že každé vozidlo používané v rámci firmy musí být vybavené reflexní vestou, která má zabránit zbytečným tragédiím při zastavení automobilu ve velkém provozu a zejména při snížené viditelnosti.	cz
Rusko bude muset poprvé po víc než deseti letech dovézt obilí, tvrdí analytici Ceny pšenice na burze dál stoupají, i když ruské úřady zatím plánovaný dovoz popírají.	cz
Zcela jiná je situace relativně vyspělého Tuniska či národnostně a poměrně i nábožensky homogenního Egypta ve srovnání s kmenovými společnostmi Libye či Jemenu, nebo konfesionálně a národnostně velmi pestré Sýrie.	cz
Z každých tří účastníků studie byl jeden ve středním věku obézní nebo měl nadváhu, přičemž každých osm z deseti těchto „silnějších“ lidí ve stáří vykázalo pokles poznávacích schopností – buď klasifikovatelný jako demenci nebo těsně pod touto hranicí.	cz
Změnil filmové uvažování a jako filmař sám extrémně vyrostl – vždyť je autorem excelentních snímků jako Schindlerův seznam nebo Zachraňte vojína Ryana, což je tak vynikající příběh, že když se na něj díváte, každý musí pochopit, co je válka zač.	cz
Drobilova odchodu z politiky by kolegové z ODS litovali Případného odchodu bývalého ministra životního prostředí, současného poslance a místopředsedy ODS Pavla Drobila z politiky by mnozí..	cz
Pokud by při tom bylo Řecko uvrženo do bídy (což by určitě nastalo při jeho vyhnání z eurozóny, protože nová drachma by měla nulovou důvěru trhů) nastal by v něm politický chaos (poslala by EU do něj svá vojska?	cz
Asi práce jakýchsi stárnoucích kluků, kteří sice neradi krátké kalhoty a vláčky, zato jsou posedlí pověrou, že naplňují nějaké poslání a celý svět jim v tom soustavně brání.	cz
5. 3. 2011 — Národní dům v Karlíně slaví 100 let Budova Národního domu v Karlíně, postavená ve stylu pozdní tzv. geometrické secese, je dílem architekta Josefa Sakaře.	cz
Já si myslím, že v současné době je nebezpečné, že přichází příliš mnoho takových návrhů, které nejsou ani provázány, a že se mají zavádět rychle.	cz
Běžný účet je stále méně atraktivní Bankovní účet Běžný účet není už zdaleka místem, kam by bylo výhodné ukládat veškeré peníze, které se nevejdou do peněženky.	cz
Vadí jim, že by zábrany snížily hluk pouze v prvních třech patrech domů a navíc by se hluk podle nich odrazil na druhou stranu silnice, kde by byla situace ještě horší.	cz
Na ní se v roce 2007 vybralo 23 miliard korun, ale podnikatele to na čase stráveném administrativou stálo 6,7 miliardy korun. Nyní se dokonce daňový výnos s těmito náklady vyrovná,“ upozornil Chrenko.	cz
Myslím, že ano. Ženy si můžou dovolit být samy a také jsou asi vůči partnerům náročnější... (zarazí se). Není ten náš rozhovor nějak moc pochmurný? Možná bychom se neměly bavit o osobních věcech.	cz
Pořadatelé vytyčí brankami dvě stejné tratě, přidají tři až čtyři krátké skoky a nahoře postaví startovací boxy podobné těm, ze kterých startují koně do dostihových závodů.	cz
Poslední testy lepší než před nemocí Fyzicky se už cítí mnohem lépe než těsně po nemoci, nebo v únoru, kdy při prvním ostrém testu obhájil titul českého mistra.	cz
Dokumenty, které jasně stanovují, co má etická výchova učit, jak by měla vypadat, ale i to, co by měli učitelé o této oblasti znát, poputují do škol na konci tohoto školního roku.	cz
Podle těchto dokumentů má diktátorova rodina podíly v ropném průmyslu, telekomunikacích, stavebnictví, hotelích nebo médiích a zisky mu plynou také z prodeje spotřebního zboží.	cz
Pokud ne, tak si alespoň připomeneme dvojalbum Konvergencie (Opus 1971), které ovlivnilo snad každého, kdo jej slyšel, nebo muzikál Cyrano z predmestia (1977) jež se stal na Slovensku téměř kultovní záležitostí.	cz
Ian Merchant, ředitel britské energetické společnosti Scottish and Southern Energy, odhaduje, že k tomu, aby Evropská unie naplnila do roku 2020 svůj 20% cíl, bude potřeba do obnovitelných zdrojů investovat 350 miliard eur.	cz
Příští předběžné slyšení se má konat 30. května. Po něm by měl soudce rozhodnout, zda bude Berlusconi postaven před soud spolu s dalšími jedenácti osobami. Mezi nimi je Berlusconiho syn Pier Silvio, který je viceprezidentem společnosti Mediaset, a prezident Mediaset Fedele Confaloniery.	cz
Německé úřady práce ztrácejí klienty a propouštějí Rekordně nízká úroveň nezaměstnanosti v Německu donutila Spolkový úřad práce k rozsáhlým úsporným opatřením ve vlastních řadách.	cz
V tehdejším ČSSR nehoda vznikla chybou obsluhy, i když na pohled jen drobnou. Technici si nevšimli, že v jednom z nově vkládaných palivových článků zůstaly zbytky obalu. Materiál bránil průtoku chladícího média (oxid uhličitý) přes článek a ten se začal přehřívat.	cz
Není vyloučeno, že Janečkovi se vznikem školy pomůže jeho bratr, který již provozuje dvě školky Montessori v Praze na Malé Straně a na Hanspaulce.	cz
Podporovány mohou být rozvojové investiční akce podnikatelů, které vytvářejí nové, dlouhodobě stabilní pracovní příležitosti a zaměřují se zejména na aktivity v oblasti zpracovatelského průmyslu a služeb s vysokou přidanou hodnotou (vymezené obory OKEČ).	cz
Kromě toho, že dokoupili navazující pozemek, kde plánují postavit druhé stání pro auto a vysadit pár ovocných stromů, obrátili se na odborníky, kteří jim pomohou s výsadbou kosterních a okrasných rostlin i trávníku na pozemku kolem domu.	cz
Jako u všech ostatních forem státní podpory je i při poskytování státní podpory ohledně nakládání se znehodnocenými aktivy nutno zajistit účinné navazující kroky, které zajistí návrat finančních institucí, kterým byla poskytnuta podpora k dlouhodobé životaschopnosti a standardnímu fungování bez další státní podpory. Vyvedení znehodnocených aktiv z bilancí bank bude mít samo o sobě často povahu restrukturalizačního opatření, nicméně bude zpravidla nezbytné doplnit je dalšími zásadními restrukturalizačními kroky jako je přehodnocení obchodního modelu banky, trhů a tržních segmentů, na kterých působí a přijetí adekvátních změn obdobně jako v případě rekapitalizace.	cz
Svět voňavých cukrovinek v Praze u Myšáka po letech ožívá čokoláda, restaurace, recenze restaurací, jídlo Čokoládová cukrárna na pražském Smíchově na první pohled působí, jako kdyby připutovala časem z dob první republiky.	cz
Připomeňme, že požár, který zachvátil komplex tří budov postavený z cihel, kamene a dřeva, byl ohlášen v pondělí 1. srpna v devět hodin ráno.	cz
Ve dnech 5. a 6. července a o víkendu 9. a 10. července je v prášilském Archeoparku připravena akce zaměřená na zpracování a odlévání bronzu. Další víkend pak bude patřit keltskému kovářství a tavbě železa. Ve dnech 23. a 24. července bude oslaven Lughnasad (svátek řemesel a hojnosti). Poslední červencový víkend bude zasvěcen keltským specialitám.	cz
Děkuji Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
V takovém případě bychom zcela jistě volili pro umístění českou burzu, protože na českém trhu jsme poměrně hodně známí,“ potvrzuje Jan Van Geet, generální ředitel společnosti.	cz
Pochvaluje si, že Luciano se liší od ostatních manažerů v módním světě především tím, že mu může zatelefonovat, kdykoliv chce, aniž se musí probojovávat přes hradbu sekretářek.	cz
A ten jeho příběh není možné nikde odvysílat, není možné ho odkomunikovat a tam najednou vlastně taková ta hrdost na lidstvo asi poněkud slábne.	cz
A vyzvaly ji k demisi odbory, demonstrace, tripartita Odboráři se vrátí k jednacímu stolu a chtějí s vládou a zaměstnavateli na tripartitě 20. května znovu jednat o navrhovaných reformních zákonech.	cz
Podle návrhu nového jízdního řádu Českých drah by na Vysočině mohlo být ze 49 rychlíků zcela zrušeno devět, provoz dalších 15 by byl silně omezen.	cz
Ale když premiérovi demisi oznamujete přes média, tak vám nevadí… Jen proto, že jsem volal premiéra a on měl volbu poslaneckého klubu a nevzal telefon.	cz
Šéf véčkařů po tiskové konferenci řekl, že už při minulém jednání koaličních špiček hovořili o podezření na puč, přičemž předseda poslaneckého klubu ODS Petr Tluchoř měl prohlásit, že jsou paranoidní.	cz
Při požárech v Rusku uhořelo už 50 lidí Řecko, Španělsko, Chorvatsko, požár, zemětřesení Hasiči v noci bojovali s plameny i na dvou největších řeckých ostrovech Kréta a Euboia, uvedla agentura DPA.	cz
Výzvu na obranu knih, tady čtu na titulní straně dnes, už podepsalo 100 tisíc lidí, takže s troškou nadsázky už je to 100 plus 1 hlas od profesora Bartečka.	cz
Tam však najde jen zapečetěný dům… Jen jeden z jeho starších bratrů, Vilo, se jednoho dne objeví v Seredi, ale Martin mu nikdy ani neřekne, co nedávno spatřil v Bánovcích.	cz
Zakonzervováním se uspoří částky v řádech jednotek milionů korun. Němcová připustila, že by bylo možné vilu i pronajmout, není si ale jistá, zda by o ni někdo měl zájem.	cz
Bárta se původně souboje o nového předsedu strany, kterého mají vybírat registrovaní příznivci strany, účastnit nechtěl. Koncem března ale nakonec oznámil, že kandidovat bude. Později se kvůli skandálu s údajnými úplatky uvnitř VV rozhodl rezignovat na ministerský post, ale stále chtěl bojovat o místo v čele VV.	cz
Proti snahám o její omezování se ostře staví země jako USA a Brazílie, takže ministři pouze podle očekávání vyzvali k dalším analýzám dopadu využívání zemědělské půdy k výrobě energie na ceny potravin a životního prostředí.	cz
Hrají J. Hennessyová, M. Ferrer, S. Valentine a další (42 min) Nebezpečný zločinec, který byl nedávno propuštěn z vězení, je hnán myšlenkou na pomstu.	cz
Dle zákona č. 133/1985 Sb., o požární ochraně, ve znění pozdějších předpisů (dále jen zákona o PO) fyzická osoba nesmí provádět plošné vypalování porostů.	cz
Rovněž druhá firma zapustila v Africe původně české kořeny, které nasávají sklo, ale zároveň uvolňují z JAR do Česka umělecké předměty, nábytek nebo víno.	cz
Pro klub jsou jeho hráči jediný kapitál a musí je prodávat, protože peníze ze vstupného je nevytrhnou, ani z mezinárodních úspěchů,« tvrdí Zíka s tím, že každý klub by měl být firmou a těžko ji jako podnikatel může držet v červených číslech.	cz
Havel chválil misi RFE/RL a varoval před tím, aby demokratické země při jednání s autoritářskými režimy nepohlížely na téma lidských práv jen jako na „dodatečný nápad".	cz
Hlavně mladí lidé ve zdejším kraji nemohou nalézt uplatnění, průmysl zde skomírá, zemědělství se zde odjakživa nedaří, to byly hlavní důvody, které vedly skupinu starostů menších obcí koncem roku 2000 k přemýšlení, jak napomoci regionu.	cz
"Nebyl to příjemný zážitek," shodovali se při rozhovorech pro iHNed.cz. „Když se ozvaly první otřesy, byl jsem zrovna ve dvanáctém patře panelového domu v Tokiu.	cz
Škoda, že jste ty konzervy a polévky z pytlíku přiznala, i když to na druhé straně oceňuji, ale jinak jste mohla asi získat i vyšší hodnocení.	cz
Chtěl bych mít někdy rodinu, ale já o to vlastně nestojím, já chci být sám, chci mít nějaké hospodářství, dvě až tři kozy, slepice, nějaký králíky.	cz
Od začátku utkání se hrál poměrně svižný fotbal, oba soupeři totiž potřebovali k jistému postupu vyhrýt. Ve 20. minutě po Altidoreově akci se Gomes ocitl sám před brankářem Mbuhlim, ale ve stoprocentní šanci namířil jen do něj. Po následné střele poslal míč do sítě Dempsey, ale americkou radost zkazil praporek rozhodčího a sporný ofsajd.	cz
A samozřejmě, že v medicíně je plno oborů, kde ty ženy jsou vynikající a kde můžou fungovat perfektně a kde by byla dokonce škoda, kdyby to nedělaly.	cz
Určitě je výhodné, pokud jsou všechny osoby s chronickým onemocněním či osoby starší 65 let očkovány polysacharidovou vakcínou proti pneumokokům. U těchto osob je výskyt nejenom zápalu plic, ale i ostatních pneumokokových onemocnění výrazně vyšší než u ostatních lidí.	cz
Milovníci filmů se těší do Uherského Hradiště. Letní filmová škola – největší nesoutěžní přehlídka filmů v Česku, tady začíná 22. července. Jedním z hostů bude thajský režisér Aphičatpong Vírasetchakun, který loni získal za svůj snímek Strýček Búnmí Zlatou palmu na filmovém festivalu v Cannes. Přijede i legenda finského filmu, režisér Aki Kaurismäki a bosenský filmař Emir Kusturica. Taháků je mnohem více.	cz
Tím se čtvrtí Piráti z Karibiku dostali na šestou příčku novodobé tabulky návštěvnosti českých kin po prvním víkendu. V hrubých tržbách se ale posunuli ještě výše. S částkou 18,98 milionu korun dobrodružný film porazil všechny části trilogie Pán prstenů a zařadil se na třetí příčku za dvojici snímků o Harrym Potterovi. První zůstává sedmý díl této ságy (30,4 milionu), druhou pozici v tabulkách zaujímá šestý potterovský snímek nazvaný Princ dvojí krve (21,8 milionu).	cz
28. dubna v 18.00 hod. / kostel sv. Bartoloměje na Dobrovského náměstí přední český varhaník Jaroslav Tůma rozezní o velikonočním týdnu ve farním kostele sv. Bartoloměje varhany z roku 1923, které prošly v letech 2009 a 2010 generální opravou.	cz
1948 až 1961 užívala farnost celkem pět sakrálních a šest sekulárních objektů, nepočítaje v to obytné domy, v nichž bylo konáno více či méně trebů.	cz
Podle serveru postavila v roce 2004 CIA v bývalé jezdecké akademii v lesích asi dvacet kilometrů od litevské metropole betonovou budovu, kde mohla vyslýchat až osm vězňů naráz.	cz
To je ale ve své podstatě nereálné, a tak rodiče v Česku nejdou pro pohlavek daleko. Nepřiměřené fyzické tresty ale stejně nic nevyřeší. „Když dítě uhodíte, tak se časem naučí tu chvilku bolesti nějak přežít, a stejně to bude bez efektu,“ říká Lenka Čadová.	cz
Raději zajede do velkého obchodního centra, kde najde vedle sebe potraviny, elektro stejně jako hodinářství nebo textil a udělá jeden velký nákup, než by složitě oběhával jednotlivé malé obchůdky.	cz
Nebo mi napsala jiná žena, že díky mně žádanku o vyšetření na mamograf vytáhla z koše, zaplaťpánbu se zvedla a nechala se vyšetřit včas.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav 1/8 Řád polární hvězdy, nejvyšší vyznamenání Švédského království a zástupce klasických evropských řádů. Pro zvětšení klikněte do obrázku 2/8 Hrzánský palác na Pražském hradě se téměř na měsíc otevřel veřejnosti.	cz
Nadčasová elegance, kvalitní látky i půvabné modelky oslnily celý sál pražského Obecního domu, kde večer probíhal. Akce byla doplněna charitativními vstupy a sponzorské firmy se tentokrát opravdu vytáhly. „Jsem šťastná, že se pro pomoc opuštěným dětem vybralo 6 291 000 korun,“ ocenila štědré dárce Tereza Maxová, která v rámci párty oslavila i 2. narozeniny projektu Teribear nebo 10. výročí adopce.com.	cz
Důvodem je hlavně to, že američtí zemědělci se zpožděním reagovali na rekordní ceny kukuřice v minulých měsících a začali tuto komoditu ve velkém pěstovat.	cz
K tomu, aby stopa vznikla a uchovala se, je potřeba celá řada faktorů, o kterých jsme již hovořili v článku Jak může zkamenět stopa v písku?	cz
V knize poměrně otevřeně popisuje, jak je velmi často snadné překonat technické zábrany a získat tak přísně tajné informace jakéhokoli druhu nebo „nabouráním“ do informačního systému sabotovat činnost podniků, institucí či státních úřadů.	cz
Máme i projekty třeba na sledování netopýrů, kdy ten systém je umístěn naprosto autonomně někde v jeskyni, sleduje vlastně chování chráněných netopýrů a po určité době ti výzkumníci si tam dojdou jenom vyzvednout záznamy a vymění vlastně harddisk.	cz
Na ledem pokrytých svazích horských silnic se během rána podle silničářů nebyly schopné některé kamiony vůbec udržet a také silničáři měli problémy se do kopcovitých úseků horských silnic se svými vozy vůbec dostat.	cz
Izrael by se zase v budoucnu měl v podobných situacích vyvarovat ostré střelby, vojáci ji podle OSN mají využít jen v okamžiku jasné sebeobrany.	cz
V Indonésii přibývá mrtvých Jakarta, 6. 12. 2000 Patnáct obětí na životech si vyžádaly nové srážky v indonéské provincii Aceh, kde je aktivní silné..	cz
Takhle se nechova clovek, co vi, ze jeho telo umi vice nez normalni clovek a navic jeste mel pred sebou fyzivky neduziveho opileho cloveka!	cz
Výměnu chladicí technologie a rekonstrukci ledové plochy v hodnotě téměř 36 milionů korun uskutečnila společnost Skanska CZ v období od dubna do července letošního roku.	cz
Občanští demokraté vám vyčítají, že jim berete hlasy voličů, protože oslovujete podobný elektorát jako oni… Slyšel jsem ze sjezdů různých stran výtky, že nepatřičně někomu krademe hlasy.	cz
Uprostřed chlapeckého pokoje je rýsovací prkno a fotbálek. Druhá dcera obývá nejmenší, zato nejútulnější pokoj členěný jak úrovní a typem podlah, tak půdorysem pokoje i šikmou stěnou podkroví. Dominantou pokoje je netypický paraván.	cz
Pokud jej muslimové nepraktikují, je to chyba (jejich chyba), a pokud v něčem přehánějí a odchylují se na druhou stranu od střední cesty, je to stejná chyba.	cz
Moc bych si proto přál, aby účast v letošních parlamentních volbách byla v našem kraji co nejvyšší, abychom tentokrát na tento šestý mandát dosáhli. Z mých zkušeností hejtmana Karlovarského kraje je totiž zřejmé, že čím silnější zastoupení v poslanecké sněmovně kraj má, tím silnější má vyjednávací pozici při získávání finančních prostředků ze státního rozpočtu do rozvoje našeho regionu.	cz
Je sice plná vulgarismů, nicméně ten, kdo ji složil, prokázal nespornou stylistickou pohotovost a cit pro rytmickou stavbu, aby zachoval (na některých místech i záměrně neobratnou) věrnost originálu.	cz
Jenomže mezitím se za těch devět měsíců zformovalo jím inspirované povstalecké sunnitské hnutí a sužovalo zemi celých pět let a jeho zbytky ohrožují bezpečnost pořád.	cz
Za krachem tohoto podniku stojí především silný a neregulovaný vstup výrobců levného textilu z Asie a dálného východu a nízké ceny za jejich zboží, kterým tuzemské firmy nemohou konkurovat.	cz
Ilustrační foto Firma vyřazená za zvláštních okolností z výběrového řízení na úklid prostor metra za 1,2 miliardy korun, chtěla po pražském Dopravním podniku poskytnout smlouvu, kterou uzavřel s vítězem zakázky.	cz
I kdyby uzavření nastalo, cena má nad sebou mnoho rezistancí, z nichž nejvzdálenější je dolů mířící trendová čára, která se nachází nad posledním maximem 1.4280.	cz
Deník připomíná, že do reklamy zabrousil i Havlův nástupce Václav Klaus, který před volbami v roce 2002 souhlasil s účinkováním v reklamě na lyže a dostal se tak na hranu zákona.	cz
Novinkou je hlavně větší zapojení diváků – tentokrát prostřednictvím videodotazů na YouTube – a také panel významných osobností daného kraje, které budou debatovat přímo s politiky.	cz
Hrají J. Lee, E. Suplee, J. Presslyová, N. Velazquezová, E. Steeples a další Během tropické bouře dojde v mořské vědecké laboratoři ke katastrofě a zmutovaní žraloci zaútočí na členy odborného týmu.	cz
S manželkou, dětmi a se psem – další snímek z loňské série »ministrova šťastná rodina« Dítě, které je v pěstounské rodině, má takzvaného kolizního opatrovníka.	cz
Nárok na státní podporu by tedy člověk měl až po šesti letech od podepsání smlouvy – řádný úvěr ze stavebního spoření by ale mohl dostat stejně jako dnes už po dvou letech trvání smlouvy.	cz
"Stanovisko ministerstva školství ale je, že podle správního řádu je lze odejmout, a tak k deseti až 15 odejmutím (titulů absolventů plzeňských práv) patrně dojde," řekl rektor ZČU Josef Průša.	cz
"Hrdinství těch, kteří to nevzdali" Předseda vlády Jan Fischer, který převzal záštitu nad touto výstavou, připomněl, jak je důležité si připomínat hrdinství lidí, kteří se obětovali v boji proti totalitám minulého století.	cz
Ty si platíč televizi oni né a náklady na jednoho mukla ať je to vietnamec nebo ukrajicec či národní host činí 60 tisic a to platíš TY.	cz
Dobri den co to je solamylu a kde to se sezenu Je to šťáva k vepřovému masu 0 0 Je to šťáva k vepřovému masu od knoru.	cz
Touží po Alfa Romeo a nově má zálusk i na Ferrari Na Alfa Romeo si rádi počkáme, prohlásil patriarcha Volkswagenu Značka luxusních vozů Ferrari je nejvýnosnější z celé skupiny Fiat.	cz
Když tyto dvě odpovědi sečteme, tak nám vychází, že víc než 85 procent obyvatel Prahy věří, že tunelový komplex Blanka po svém dokončení zlepší dopravu v hlavním městě.	cz
Wyattovy opice jsou klasickým příkladem dětinské projekce lidí do zvířat, která nemá s respektem k jiným druhům moc co dělat; dá se snést v kreslené disneyovce, ale ne v hraném a do jisté míry seriózně se tvářícím dramatu.	cz
Nakonec ale všechno dobře dopadlo a Regině se narodila dcera Isis Paola. Dokonce se k ní vrátil i otec její dcery, se kterým teď navzdory všemu, co jí v minulosti provedl, plánuje druhé dítě.	cz
Příklady humánních změn existují, bohužel jsou českými médii včetně veřejnoprávních, cynicky zamlčovány. Na Islandu občané donutili k odstoupení celou vládu, hlavní banky byly znárodněny a bylo rozhodnuto, že lidé nezaplatí dluhy, které nevytvořili. V nové ústavě, na jejímž znění se podílí lidové shromáždění, budou mít místo politiků hlavní slovo občané.	cz
Česko by se tak za tři roky mohlo zařadit po bok Velké Británie, Francie, Řecka, Islandu, Lotyšska nebo Norska, které se rozhodly pro úplný zákaz kouření v restauracích.	cz
Určitě ano. Obecně by český zaměstnanec raději uvítal pěkný bonus a individuální uznání od šéfa, aniž by se musel někde vystavovat. Různé složité výkonnostní řídící systémy třeba se soutěží "zaměstnanec měsíce", jejichž fotografie posléze visí někde na veřejné nástěnce, určitě nejsou zrovna nástroje, které by v této zemi nějak úspěšně fungovaly.	cz
I vám bych velmi rád sdělil své různé pocity a vjemy třeba dnešní doby a to alespoň prostřednictvím mailu, když už ne přímo do očí.	cz
Dále hrají T. Burrell, J. Bowenová, J. T. Ferguson a další (Premiéra) Jay má dospělé děti, vnoučata a nádhernou mladou ženu, která do vztahu přichází s nedospělým synem.	cz
To znamená zvýšené vypadávání vlasů a vznik vysokých koutů nebo pleše, rychlejší stárnutí pokožky, které doprovází její ztenčení a nástup vrásek a změna postavy.	cz
Prosím vizážisty, aby ty lidi oblékli a nalíčili tak, aby to nosili i poté v běžném životě, kdy na značkovou modu mít zase nebudou,co takhle bazary?	cz
Celkem se jednalo o 38 876 automobilů v souhrnné hodnotě 7,150 miliardy korun. Počet financovaných vozů vzrostl ve srovnání s rokem 2004 o osm procent, souhrnná pořizovací cena automobilů vzrostla meziročně o 10 procent.	cz
Nemocenské dávky odčerpávají ze státní pokladny stále více peněz – letos to má být 34 miliard korun. Dvacet devět dnů promarodí v průměru každý pracující občan České republiky.	cz
"Rychlost tu je omezena na 30 km/h a na komunikaci není vyloučen pohyb chodců obdobně jako je tomu u komunikací souběžných s třídou Budovatelů," upozornila tisková mluvčí.	cz
Zatímco ležela na zemi, tak celá koncertní show jela dál, včetně playbacku… Stefani Joanne Angelina Gabriella Germanotta (* 28. března 1986, Yonkers, New York) je americká zpěvačka a skladatelka italského původu.	cz
Nejhůř mi bylo právě v posledním kole, kdy jsem jel sám a kdy jsem se ještě musel nahlas několikrát okřiknout ať jedu a neulejvám se!	cz
Chesterton je u nás znám jako autor detektivek s otcem Brownem, ale on je taky autor, pardon, závažných teologických knih, například teďka zase vyjde další český překlad jeho knihy Ortodoxie.	cz
Budějovičtí výrobci mají ale k dispozici řádnou registraci pro území celé Evropské unie, vydanou před rokem Úřadem pro harmonizaci ve vnitřním trhu zemí Evropské unie (OHIM).	cz
Sbírky pivoněk je možné u nás navštívit například v Průhonicích, v Botanické zahradě hl. m. Prahy, nebo v arboretu MZLU v Brně v době jejich květu.	cz
Stranomafie to vědí a provádějí pro ně výhodný řízený bankrot systému a státu, který stranomafie a kamarádšoft zajistí na generace dopředu, aniž by dál museli hnout prstem.	cz
V laboratorních podmínkách se podle Obluka již objevila aplikace, která je schopná z telefonického rozhovoru klienta s bankou rozeznat diktované údaje o účtu nebo kreditní kartě a ty pak z telefonu odeslat na jiný přístroj.	cz
Hned několikrát jsme zveřejnili vyjádření krajského úřadu, názory dopravních policistů, řidičů, kteří úsekem často jezdí, i hasičů, kteří na křižovatku pravidelně vyrážejí také, bohužel obvykle k vyprošťování zraněných.	cz
Naše redakce připravuje na toto téma obsáhlý materiál, který by měl být rovněž vodítkem, jak se s tímto problém vyrovnat a jak si poradit.	cz
Při tragédii zahynulo 8 lidí, 95 se jich zranilo, škoda dosáhla 177 miliónů korun. Podle Chromečky nedošlo k pádu mostu vlivem špatného stavu nebo špatného hydraulického zařízení.	cz
Předseda poslaneckého klubu KSČM Pavel Kováčik navrhl, aby jeho strana společně s ČSSD kvůli zásahu v televizi vyvolaly v Poslanecké sněmovně hlasování o nedůvěře vládě.	cz
Za Schalke nastupuje druhou sezonu, v bundeslize už odehrál 42 utkání a dal tři branky. "Když budu makat naplno a pořád se snažit o zlepšení, věřím, že mám na to, abych byl jako Nedvěd. V Německu jsem spokojený, ale v Itálii o mě má zájem několik klubů a nemůžu nic vyloučit," prohlásil rodák ze švýcarského Rheinfeldenu, který ještě v mládežnických kategoriích reprezentoval zemi helvétského kříže.	cz
Podle dostupných informací se od Jacksonovy smrti prodalo ve světě přes 9 milionů alb a prodej stále pokračuje. Jen ve Spojených státech amerických bylo prodáno na 2,3 milionů alb. Vydavatelé také nyní kvůli velkému zájmu plánují vydat album "King of Pop," kde by se měly objevit i nikdy nezveřejněné písně.	cz
Lidé mohou vybrat ostravskému slůněti jméno Zoologická zahrada v Ostravě vyzývá všechny milovníky slonů indických, aby zapřemýšleli, jak by se mohlo jmenovat první slůně narozené..	cz
V žádném případě, reaguje Kalousek Ani za dvě desítky let nedohnalo východní Německo to západní a to ani přes obrovské finanční dotace ze západu na východ.	cz
Svatava se narodila buďto kolem roku 1041 anebo někdy v letech 1046 až 48. To znamená, že v době našeho rozhovoru mohla mít nejméně 77, nejvíce pak 84 léta.	cz
"Měli tam na starosti spoustu neukázněných mladých, takže když se třeba vyučovaly klávesy, ostatní nechávali chodit do jiných místností a hrát na různé nástroje," říká.	cz
Když politik přijímá vysoký plat a vysoké odměny za bezchybný výkon své funkce a za svoje rozhodnutí musí zvážit, jestli je manažersky schopen problematiku zvládnout.	cz
V přirozených hnízdních biotiopech tento problém odpadá, neboť mládě má šanci zachytit se travních porostů na skále či větví stromů a po několik pokusech se v letových schopnostech zdokonalí.	cz
Má výkonnou podepisovací jednotku pro digitální podepisování certifikátů a systémových událostí koncových uživatelů, jakož i integrovaný datový archiv pro ukládání certifikátů, údajů o systémových datech a stavových informací týkajících se certifikátů.	cz
Vláda projedná novelu, která zmírní nároky na odbornost kantorů Vláda ve středu projedná novelu zákona o pedagogických pracovnících, ta zmírňuje některé striktní požadavky na kvalifikaci kantorů.	cz
Nechat si celou sbírku zaplatit městem(město tedy vydalo 172 220Kč za sbírku velmi diletantské poezie), nebo jistý ředitel školy si to nechal zaplatit (ten ovšem jen těch 200 výtisků) ze školních peněz.	cz
Přitom 46 procent obchodníků se zasazuje za opravdovou liberalizaci, především uvolnění prodeje v neděli a rozšíření týdenního rozsahu prodejní doby nad dnešních 66 hodin.	cz
Do provozu budou uvedeny také první řídicí vozy pro klasické soupravy na hlavních tratích, které budou v provozu u osobních i rychlíkových spojů," upřesnil.	cz
Mění se nějakým způsobem ty otázky, zpřesňují se nebo doplňují s postupem doby, ptáme se na nové a nové údaje v rámci sčítání lidu.	cz
Motokrosaři o body do přeboru oblasti Horní Újezd – Zdejší závodní areál v Cikově bude v neděli 21. srpna dějištěm dalšího závodu přeboru SMS Pardubice v motokrosu.	cz
Občanští demokraté představili minulý týden dvanáct hlavních kroků, které by měly již v roce 2011 zajistit vytvoření 170 tisíc pracovních míst v soukromém sektoru.	cz
Mimo to na brány EU již klepou milióny severoafrických pracantů, dychtících makat pro nás do úmoru, aby zas bylo na naše sociální jistoty a jistě zbyde dosti i na důchodové zabezpečení.	cz
Možná by se ale naši volení zástupci měli ve svém jistě chvályhodném úsilí na chvíli zastavit a zamyslet se nad tím, kde škrtat lze a kde by další snižování standardů znamenalo snižování kvality života.	cz
Zatím se ukazuje, že v některých případech opravdu soud povoloval získání záznamu o telekomunikačním provozu velmi formálně, to znamená, důvody pro získání takto citlivých informací nebyly dostatečně konkrétní a dostatečně hluboké.	cz
Evropská unie v poledne uctí památku obětí tsunami Přesně úderem poledne dnes uctí v zemích Evropské unie památku obětí ničivého zemětřesení a následných vln tsunami třemi minutami ticha.	cz
“ Po letech zase vnímala, že to u nich v ulici po dešti hezky voní, začala si fotit proměny oblohy nad rodinným domkem svých rodičů nebo se vrátila k tanci, který kdysi milovala, ale pro nával povinností opustila.	cz
Měl jsem z toho děsný pocit,“ popisoval svědek, podle kterého byl důchodce zhruba v polovině přechodu, když se na něj vřítil z kruhové křižovatky Duda.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Přes Kalifornii se přehnala trojúhelníková formace UFO Američané mají další žhavé téma na probírání nad sklenkou dobrého pití.	cz
Klaus si na Hrad Kubiceho pozval právě kvůli kauze varnsdorfského policisty, který je podezřelý, že neoprávněně sledoval výpisy telefonních hovorů různých lidí včetně některých vlivných soudců, úředníků, novinářů a lobbistů.	cz
Aquadrom zrušil na pondělí sanitární den Plavci a další příznivci vodních radovánek mohou využít mimořádné nabídky Aquadromu, který na Velikonoční pondělí 24. dubna zrušil sanitární den.	cz
Všude je to jinak, někdo rád dlouze vaří a může do toho s radostí zapojit rodinu, jíný zas vše rychle odbýt a věnovat se tomu, co je pro něj dobré.	cz
Na úseku dopravy bylo v roce 2004 kontrolováno v rámci výkonu služby celkem 713 vozidel, bylo zjištěno 1 448 přestupků, na tyto byly uloženy pokuty v celkové výši 741.100 Kč.	cz
Dana Danielková z plzeňského Tyfloservisu popsala, že počátkem všeho je zájem klienta, který se na ně obrátí a chce, aby mu vybrali a naučili ho nejbezpečnější trasu z jeho domova například ke kadeřníkovi.	cz
Kromě zrušení nabídkové povinnosti jsou ostatní změny pouze formální – například namísto pojmu „porušení pracovní kázně“ se zavádí pojem „porušení povinnosti vyplývající z právních předpisů vztahujících se k zaměstnancem vykonávané práci“.	cz
Podle analytika Jana Vejmělka z Komerční banky červnová statistika průmyslové výroby zaostala pouze mírně za průměrným tržním očekáváním a ukázala, že úspěch tohoto sektoru stojí a padá výlučně se zahraniční poptávkou.	cz
Na případu, kdy Němec odebral soudu případ katarského prince Al Sáního, který čelil obžalobě ze zneužívání dívek, a vydal jej k potrestání do jeho země (tam případ zametli pod koberec), totiž Cepl ono zasahování do nezávislosti justice popsal.	cz
Snad ještě dnes předstoupí jako jedny ze svědkyň americká herečka Mia Farrowová a bývalá modelčina agentka Caroline Whiteová, které byly druhý den přítomny u hotelové snídaně, kde se diskutovalo o tom, že dárek by mohl pocházet právě od Taylora.	cz
Základem spolupráce mezi evropskými národy by měly být smlouvy uzavřené mezi suverénními státy a legitimita Evropské unie by měla být odvozena pouze od těchto smluv.	cz
Opozice a její obrněná pěst, postkomunistické odbory, se ani nemusely moc snažit, surfovaly pouze na tsunami, kterou obratně vyvolala vládní koalice s nejdrtivější většinou od vzniku ČR.	cz
Největší komerční banky na Kypru mezitím uvedly, že Kypr je v tak vážné situaci, že zřejmě bude muset bez průtahů požádat Evropskou unii o finanční pomoc.	cz
Já vždycky doporučuju, abychom všichni přemýšleli nad tím, jak té politice vzít aspoň část toho jejího podle mě mnohem většího, než náležitého dílu naší pozornosti, který ona má.	cz
Tuzemské hypoteční banky poskytly od počátku své činnosti v polovině 90. let do konce letošního března přes 530.000 hypoték za víc než bilion korun. Ke konci roku 2000, tedy ještě před masivním rozšířením hypotečních úvěrů, banky poskytly zhruba 32.000 hypoték za 58 miliard korun. Vyplývá to ze statistik ministerstva pro místní rozvoj.	cz
Podle Branhama téměř 90 procent manažerů věří, že jejich zaměstnanci jsou přetaženi nabídkou vyššího platu nebo lepších příležitostí. Přitom stejné procento zaměstnanců tvrdí, že odejít je přiměly nepeněžní faktory související s původním zaměstnavatelem.	cz
Investoři dnes likvidovali pozice, v nichž spekulovali na další pokles cen, a kupovali zejména podhodnocené akcie obchodních společností v čele s Mitsui & Co.	cz
Avšak to je asi tak vše, co stát pro ochranu lidí z Pardubic před jedy udělal. Vyčištění nádrže odkládá, i když odborníci tvrdí, že ohrožuje zdraví lidí.	cz
Rychlý růst DPH velké drama v koncových cenách neznamená obchodníci nenápadně a svorně zdražují už celý letošní rok, aby mohli nápadně a svorně hlásat v reklamních kampaních, že zvýšení DPH nepoznáme.	cz
Ve třetí třetině nedokázal dlouho ani jeden tým strhnout vítězství na svoji stranu. Když už se zdálo, že třetí zápas v sérii za sebou dospěje do prodloužení, přišel rozhodující úder domácích.	cz
Rezervotvorné životní pojistky Sama konstrukce těchto produktů není nijak pro klienty vhodná ani výhodná z hlediska nákladovosti, protože zcela běžně nejen nezhodnotí vklady, ale při propočtu na současnou hodnotu je dokonce sníží.	cz
Na pohled jsou si některé z druhů velice podobné – dvě rostliny stejného druhu rostoucí v jiných podmínkách se od sebe zdánlivě mohou lišit více, nežli rostliny dvou různých druhů.	cz
V pozemním stavitelství dokonce z 60 miliard na 33. Tak mohutný výpadek se přenáší hlavně do dopravy, které klesly v prvním pololetí tržby o 12 %.	cz
Jeho stranický šéf Vojtěch Filip prohlásil, že by se pro příště mohl Korte "zdržet takových triků". Sociální demokrat Milan Urban prohlásil, že Kortemu nerozuměl.	cz
Sri Chinmoy je osobním přítelem a rádcem Carla Lewise, Billa Pearla, Franka Zaneho a dalších sportovců, mezi nimiž jsou údajně i Emil a Dana Zátopkovi a Robert Změlík.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Vojenský tribunál soudil stovky nezletilých Palestinců Přes 800 nezletilých Palestinců stanulo v uplynulých šesti letech kvůli házení kamenů na Izraelce před izraelskými vojenskými soudy na západním břehu Jordánu.	cz
Ve Francii s četníky nesmlouvejte Zaparkovat auto na ulici a nechat ho tam celý víkend, celý týden nebo ještě delší dobu je věc, kterou předpisy ve Francii..	cz
Problém je ve sporu o legitimitu a podmínky veřejných výběrových řízení, z nichž měli po vstupu do Unie vzejít noví smluvní partneři tohoto státního podniku.	cz
Nevim, co je na kačeně složitýho a dělaj s tím všichni vědu, ja ji umim dělat min. 5 let a to mi je 25 a nikdy se mi nic podobnýho nestalo.	cz
Jarmark se koná vždy třetí sobotu v měsíci srpnu a je přichystán bohatý kulturní a doprovodný program, který se bude odehrávat na Radničním náměstí města Karolinky.	cz
Siemens uvažuje o skončení spolupráce s Rosatomom Na návštěvě ve vídeňském závodě Siemens Siemens chce v Česku nakupovat další firmy Německý Siemens do Česka přišel už před 120 lety.	cz
Hned v pondělí když se ta paní ptala jak jim chutná předkrm tak bez mrknutí oka odpověděl,že dobrý a hned nato nám divákům řek,že mu to vůbec nechutnalo.	cz
" Hostie v belgickém časopisu Belgický časopis o životním stylu Goedele do každého výtisku posledního čísla, které se celé věnuje tématu "nebe a peklo", vložil napodobeniny hostií.	cz
Vybavily se mu i nešťastné momenty, jako třeba porážka na Islandu a jeho vyloučení nebo porážka v prodloužení semifinále s Řeckem na Euru před sedmi lety.	cz
Je jisté, že v široce rozvinuté síti hotelů, restaurací, hostelů, kempů, barů, bister a jiných osvěžoven si může každý vybrat podle svého gusta a podle stavu peněženky.	cz
Pokud by si jeden z manželů vzal půjčku, která by svým rozsahem nepřesahovala míru přiměřenou majetkovým poměrům manželů, a nesplácel by ji, jedná se totiž o závazek patřící do společného jmění manželů a druhý z manželů za něj odpovídá také.	cz
Přeji Vám krásný víkend, Šárka Kalousková, tisková mluvčí Zoo Ostrava Dobrý den, když se slůně narodilo předčasně, zjišťovaly se nějak vrozené vady nebo se to z ekonomického hlediska nedělá.	cz
Žádosti o provedení dozoru na trhu, pokud se jedná o zboží, které celnímu dohledu nepodléhá, tedy opatření na ochranu spotřebitele, se pak podává u místně příslušného celního úřadu.	cz
Lidé s lehce nažloutlým odstínem kůže se ostatním jeví obzvláště zdraví a atraktivní, tvrdí vědci z bristolské univerzity, kteří studovali vztah mezi barvou pleti a přitažlivostí.	cz
Teď nás někdo chrání mě to přijde že ne jen z toho důvodu kolik podniků a družstev bylo uměle potopeno v zájmu EU, a kolik bordelu se sem dovezlo a nebo jeto zase jen o tom našem vlezdozadku hlavně že z toho má pár lobistů prospěch?	cz
O zástavbě proluky bylo rozhodnuto již v roce 1963, zásadní krok se uskutečnil až v roce 1992, kdy pozemek zakoupila nizozemská pojišťovna Nationale Nederlanden.	cz
Za jejich klouzajícími a nepojízdnými vozidly se hromadily dlouhé kolony netrpělivých řidičů, sypače a pluhy nemohly projet a doprava na mnoha místech stála dlouhé desítky minut.	cz
Dušan Svoboda představuje Ligovou fotbalovou asociaci V čele této asociace bude stát ligový výbor se třemi členy, Dušanem Svobodou, Karlem Pohorským a Miroslavem Platilem.	cz
Jedná se o první navýšení sazeb od prosince 2007 a tímto krokem PBOC začala svůj cyklus normalizování sazeb, které byly sníženy v průběhu roku 2008 ve snaze limitovat vliv celosvětové krize.	cz
Zaujalo mě barvité líčení úžasné činorodosti a podnikavosti tamějších obyvatel, kteří jsou schopni zařídit a sehnat snad vše, co jen komu na očích uvidí.	cz
Playboy začal učit Čechy 'jak na sex' Jak říká zakladatel časopisu Playboy Hugh Hefner, "před Playboyem vlastně lidé vůbec neměli sexuální život, ten jsme vynašli až my".	cz
Nemůžete soudit lidi, kteří tam jdou za cílem stát se zpěvákem nebo zpěvačkou, protože kdo neumí zpívat, nemá hudební sluch, tak nemůže posoudit, proč tam ty lidi chodí.	cz
Mezitím však "pátá kolona" v řadách bílých krvinek zmate obranný systém a přiměje jej k tomu, aby protilátky přestaly likvidovat útočníky a zaměřily se proti buňkám srdce.	cz
Doufá však, že se jí podaří díky své strategii (nabízet exkluzivní zboží a nadstandardně se věnovat klientům) toto období úspěšně překonat, napsala agentura Ansa.	cz
Diskuse k článku obsahuje 23 příspěvků Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
Každý má právo na svůj názor, ať už pozitivní nebo negativní, každý má právo ho vyjádřit, ale tolik nadávek, urážek, zloby a netolerance, to se hned tak nevidí.	cz
Podle loňských údajů agentury Internet Pornography Statistics se každou vteřinou utratí za internetové porno přes 3000 dolarů (asi 52.000 korun) a slovo "sex" je nejvyhledávanějším heslem na internetu vůbec.	cz
"Potvrzujeme náš závazek, že nemíníme připustit žádnou debatu o tom, že by se položky na tomto seznamu měly rozšiřovat," prohlásil Bárta za Věci veřejné.	cz
Rádi byste si dopřáli pohodu u rodinného krbu, jenže bydlíte v paneláku? Není třeba zoufat, na trhu jsou už krby, které komín vůbec nepotřebují. Jak fungují? „V krbech hoří biolíh, který při spalování nevydává žádné zplodiny, jen vodu a CO2. Tedy co, vydechuje i člověk,“ vysvětluje Jaroslav Budz, jednatel slovenské firmy, která na veletrhu také vystavuje.	cz
Částečně je tento stav však zapříčiněn i samotnými podnikateli, kteří příliš daňově optimalizují a jejich účetnictví není dostatečně transparentní, čímž odrazují banky od jejich financování.	cz
Pro dráhového cyklistu Františka Sisra, jenž se triumfem ve scratchi postaral o jedinou medaili české výpravy na juniorském mistrovství světa, skončil šampionát v Moskvě zraněním.	cz
Jestli se vám někdy zdá, že paní bab z vás chce udělat takového hloupoučkého pitomečka, který neví co mluví a neví co je správné a už vůbec neví na kterou stranu by se měl dát, protože ta strana, na které právě je je špatná, nemýlíte se.	cz
Snowboardy rostou, ale na lyže nestačí – čtěte ZDE 5 rad, jak nakupovat lyže a snowboardy – čtěte ZDE Až pak Dlauhému diagnostikovali na mozku krevní sraženiny.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Ostravská zoo slaví, na světě je druhé slůně Dlouhé očekávání a napětí ošetřovatelů ostravské zoologické zahrady vyvrcholilo v úterý krátce před polednem.	cz
Výkonem funkce senátora Vlastimil Balín a jeho manželka Hana Svobodová získali od daňových poplatníků finance a přímé požitky v částce 7 628 968 Kč, což je měsíčně přibližně 140 000 Kč.	cz
Téměř všechny národy měly jednou v roce období, kdy se obvyklá omezení, jež ukládá zákon a morálka, odloží stranou a kdy se lid oddá radovánkám a veselí.	cz
Vyvázne bez trestu Speciálnímu vyšetřovacímu týmu se ani po několika týdnech prý nepodařilo prokázat, že člen sněmovní ochranky informováním o schůzkách Kristýny Kočí a Petra Tluchoře porušil zákon.	cz
Bavlna opět trhá rekordy, obchodníci z Asie skupují zásoby Vyprodáno je už více než 80 procent letošní australské úrody této komodity, běžně v tuto dobu je to přitom jen zhruba 50 až 60 procent.	cz
Teď je ale čeká těžká překážka. Musí porazit své největší rivaly House of Samurai, a to v blížící se soutěži World Jam Competition, kde nejlepší týmy z celého světa soupeří o obrovskou finanční odměnu.	cz
Proto jsme také vypsali výběrová řízení na síťové partnery na služby na nádražích, jako jsou prodej potravin, tisku a další komerční aktivity odehrávající se v nádražních prostorách.	cz
V případě, že je právní audit vypracován renomovanou právní firmou, může se investor často spolehnout na její závěry a vlastní due diligence ani nemusí dělat.	cz
Takže, co tedy můžeme udělat, když přemýšlíme, jak zařídit tento obrovský prostor, který připomíná spíše hangár, aby v něm bylo možné produkty umístit tak, že budou nejen přitažlivé, ale také bezpečné?	cz
Virtuální realita autorky článku, o které se zmiňuje ve svém silně zkresleném a tendenčním pohledu na kauzu Suchánek (ptejme se komu ku prospěchu), se totiž podobá vypovězení mediální války na táborské politické scéně.	cz
O půl páté odpoledne začne pěvecký a varhanní koncert, ve kterém vystoupí dlouholetá sólistka plzeňské opery Lilka Ročáková–Rybářová se svými někdejšími žáky Bohumilou Sommerovou–Bartošovou a Miro Bartošem.	cz
U jednoho z domků u cesty je několik klasických bílých stolů a židlí z neodolatelného plastu, což by mohlo znamenat, že se tu dá najíst.	cz
Byl to již tradiční setkání lidových muzik doplněné o 5. ročník setkání dětských lidových muzik a 12. ročník festivalu Jižní Město hraje, zpívá, tancuje.	cz
Sims byl shodou okolností tento týden v Chicagu na svatbě. Rozhodl se proto vyrazit do útulku, vyzvednout Charlese a odvézt ho s sebou do Nového Mexika. Zařídil všechna potřebná povolení a cestu zaplatil.	cz
Aktivisté na protest obsadili španělské velvyslanectví v Aténách a požadovali, aby Španělsko přimělo Řecko k povolení plavby, ale pak se ukázalo, že jsou jen čtyři.	cz
Po Kvitové a Hradecké končí na US Open i Klára Zakopalová Česká tenistka Klára Zakopalová prohrála i poosmé na grandslamovém US Open již v prvním kole.	cz
Již počtrnácté uspořádal 7. okrsek Sboru dobrovolných hasičů (SDH) Memoriál Josefa Zárybnického. Jedná se o hasičský Open turnaj ve voleném mariáši, který se uskutečnil v sobotu 17. dubna v Sauna baru v Jincích.	cz
Staňme rovněž na Hradčanském náměstí, v místech, kde stojí hradní stráž, na témže náměstí nahlédněme do Schwarzenberského paláce, který je považován za jeden z tuzemských skvostů renesanční architektury.	cz
S květy hortenzií není potřeba dělat žádné velké experimenty, jiné alternativy sušení ale samozřejmě vyzkoušet můžete. Více je však oceníte při sušení květů typu pivoněk, cinií či jiřin, jejichž okvětní plátky by se při jednoduchém sušení na vzduchu zkroutily.	cz
Komerční banka zvýšila zisk o 18,1 pct na 9,9 mld Komerční banka vykázala za tři čtvrtletí letošního roku čistý zisk 9,96 miliardy korun, což je o 18,1 procenta více než ve stejném období loni.	cz
Já jsem říkal, že nemám teď k dispozici, když s ní mluvím, ten dopis, abych z něho citoval, protože mi ho podrobně ten lékař, který mě o to požádal, tak mně v té chvíli nešel, nešel internet.	cz
Společnost dnes v Praze otevřela svůj šedesátý obchod v… Česká firma postaví vilovou čtvrť na Ukrajině Společnost RD Rýmařov dodá stovky dřevěných domků na Ukrajinu.	cz
Území départementu se člení na kantony. V každém kantonu je volen jeden člen generální rady départementu. Départementy především odpovídají za poskytování zdravotnických a sociálních služeb, za údržbu silniční sítě a další infrastruktury, ekonomicky zajišťují činnost colléges (II. stupeň našich základních škol) a za rozvoj turistických aktivit . Prefekti départementů jsou vysocí státní úředníci jmenovaní vládou a odpovědní ministerstvu vnitra. Ve vztahu vůči municipalitám prefekti měli původně velké pravomoci, nyní vystupují jako formální představitelé státu, zastupují ministerstvo vnitra, koordinují správní úřady, provádí právní dozor nad vyhláškami obcí s právem pozastavit jejich platnost do rozhodnutí správního soudu.	cz
Ten ve středu večer ve vesnici nedaleko Prahy bezcitně ubodal tři lidi – Jiřího (†48), jeho dceru Zuzanu (†24) a jejího přítele Martina (†37).	cz
O půl roku později ale rozhodl o nové zakázce, v jejímž rámci Česko koupilo 107 transportérů za 14,4 miliardy korun. Smlouvu na dodávku vozidel byla podepsána na jaře 2009.	cz
Guvernér irské centrální banky včera přiznal, že země přijme pomoc ve výši několika desítek miliard eur z rezervního fondu EU a od Mezinárodního měnového fondu.	cz
Zdůraznil také, že žádná síla ho nedonutí, aby opustil svoji zemi. „Neopustím svoji zemi a nikdo mi nemůže říci, abych nebojoval za svoji zemi,“ řekl. Libyjská televize po vysílání uvedla, že letouny NATO během Kaddáfího projevu bombardovaly místa blízko budovy televize.	cz
"Chirurgická kastrace je zmrzačující, nezvratný zákrok a při léčení pachatelů sexuálních trestných činů nemůže být považován za nezbytný z lékařského hlediska," uvedla nedávná zpráva rady Evropy.	cz
Holka je tedy pěkná kobyla a vypadá tak 25 let prostě málokdo uvěří,že je jí jn 13 takže klidně mohla zkočit v nějakém s prominutím "bordelu" a to jí pak taky nemusí najít nikdy.	cz
V roce 1991 založil v Praze na Karlově univerzitě Centrum pro ekonomický výzkum a doktorské studium (Center for Economic Research and Graduate Education, CERGE).	cz
"Dala jsem si pauzu, abych mohla zažít nějaký soukromý život, který jsem do té doby moc neměla,“ přiznala Šinkorová, která s Polákem nedávno oslavila pětileté výročí.	cz
O peníze se potom od příštího roku mohou ucházet základní a mateřské školy a dotovat z nich zavádění těchto potravin do své jídelníčkové nabídky.	cz
S autem jsme se v pátek sžívali a já chtěl dnes zkusit přidat," dodal Černý, kterého další start v MS čeká v květnu, kdy se představí na Sardinii.	cz
A jestli můžu, tak bych chtěla poděkovat organizátorům a všem sponzorům festivalu, bez nichž by festival neexistoval, a pak osobně mé díky patří foniatrovi Filipu Rumlovi a doktorce Stanislavě Stupkové, že se o mě v těchto dnech skvěle starali.	cz
Ostrov Moorea, kde můžete podobné zážitky prožít, leží jen 21 kilometrů od mnohem slavnějšího Tahiti, o kterém jsme minulý týden psali v tomto článků.	cz
Na Brněnské přehradě je nyní 15 aeračních věží a pět tzv. míchacích. Jsou ponořeny jen kousek pod hladinou a sahají téměř ke dnu. Aerační věže vedou ke dnu vzduch z atmosféry, míchací věže vhánějí ke dnu vodu od hladiny a míchají ji na ploše kruhu o průměru sedmdesát metrů a výšce zhruba dvaceti metrů.	cz
"Chtěl bych se zasadit o to, aby se vozíky mohly používat tam, kde mohou jezdit cyklisté," uvedl v tiskové zprávě s tím, že to tak funguje ve většině evropských zemí.	cz
Bude mít kolem sebe chlapa 24 hodin, bude za ni všechno platit, a stejně ho nakonec kopne do řiti s tím, že je pro ni největším zklamáním..	cz
A někdy si s nimi dokonce i hraje,“ říká Dodova trenérka Sirinaj Nimnoradee s tím, že hraní baví jejího svěřence více, a tak se často krmení zvrtne ve škádlení.	cz
Můžete zde vidět rostliny vřesovišť, rašelinišť, písečných dun pobřeží Baltu, himálajské rostliny, sbírky dřevin z Číny, Dálného východu a Japonska a rozsáhlé sbírky dřevin a bylin z východního a západního pobřeží a středozápadu severní Ameriky.	cz
Naštěstí tihle dva sympatičtí lidé prachy nepotřebují za každou cenu, a ostatně by jim to spolu i slušelo, můžou si spolu zajít na dobré jídlo, protože oni jediní ho umějí poznat a ocenit.	cz
Každý den vám tým zaměstnanců Českého rozhlasu Ostrava přináší z budovy ve Šmeralově ulici v centru města aktuální informace z regionu spolu s příjemnou, především českou hudbou i spoustu zajímavých pořadů.	cz
Její konsolidovaný obrat v Česku, Slovensku, Polsku, Maďarsku, Slovinsku a Chorvatsku se v roce 2003 meziročně zvýšil o 30 procent na 1,881 miliardy korun. Ve stejném roce firma otevřela nový závod v Rájci na Slovensku.	cz
Třináctinásobný grandslamový vítěz Federer sice za 25 minut vyhrál první set, pak se ale jeho hra úplně rozsypala. Začal kupit nevynucené chyby, kterých celkem nasbíral 47, a Djokovič se vrátil do zápasu.	cz
Jakékoli uvažování, které vede ke kádrování kohokoli za činy jeho rodičů (nehodlám přitom vůbec zkoumat, zda je obvinění pravdivé či nikoli), mě osobně uráží! Andrea velmi dobře ví, kdo stojí za Haló novinami. A rozhovor ráda poskytla. Není právě to nejlepší odpověď jakýmkoli předsudkům?!	cz
Zařízení, kde mohou návštěvníci ze svých bungalovů, stanů i karavanů sledovat v letních měsících africká zvířata velice podobně, jako je tomu v samotné Africe.	cz
Denis Lacho si skvěle rozumí s Eliškou Jandovou Dvojice se poznala na afterparty SuperStar, kde spolu strávila celý večer a nemohla se od sebe odtrhnout.	cz
Čili v arabském světě je až 10 krát až 12 krát víc mobilních telefonů a dokonce internetových možností se napojit, než kolik je tam normálně záchodů.	cz
Ministr zdravotnictví Leoš Heger podpisem do kondolenční knihy uctil 22. března v Praze památku obětí silného zemětřesení a následné ničivé vlny cunami, které v minulých dnech postihly Japonsko.	cz
Od té doby se přihlásilo 499 projektů a 123 z nich si rozdělilo částku pětatřicet milionů korun. V minulém ročníků se podpory dočkalo dvanáct organizací.	cz
To je možné třeba v rámci zahraniční rozvojové spolupráce, kdy jsou Evropskou komisí vypisovány tendry na projekty v třetích zemích – na západním Balkáně nebo v Indonésii.	cz
A pozorovatelé vidí v propuštění Hu Jia taktiku premiéra, jemuž se před evropským turné – návštěvou Londýna, Budapešti a Berlína (v Paříži byl loni v listopadu čínský prezident) – hodila nějaká pozitivní zpráva.	cz
Někteří z nich jsou velmi vážené osobnosti, v Rumburku ani v Praze však nečekají lpění na protokolu, spíše se těší na prosté setkání v neformální atmosféře.	cz
I nadále ale tuto možnost nabízíme „tajně“ – prostě když vidíme, že přijde seriózní zákazník který má zájem o nákup DVD, ale nedokáže se rozhodnout, tak mu nabídneme vyzkoušení zboží.	cz
Ministerstvo řídí 11 fakultních nemocnic a dalších sedm specializovaných ústavů. Jedenáctka nemocnic a sedm ústavů má celkem 18 144 lůžek. Z nich 16 755 je akutních. Celkem by jich tedy mělo zůstat 15 080.	cz
Vítězství firmy Deloitte ve výběrovém řízení potvrdil serveru Lidovky.cz mluvčí ČT Ladislav Šticha. "Soutěž už byla ukončena, zvítězila v ní opravdu společnost Deloitte," řekl Šticha. Televize ale odmítá, že by byl Žádník ve střetu zájmů a že by výběrové řízení bylo zmanipulované nebo někým ovlivněné. "To kategoricky odmítáme. Radek Žádník zaujal generálního ředitele svými schopnostmi, proto se stane manažerem ČT. Nevnímáme to jako střet zájmů," tvrdí Šticha.	cz
Muž, který vjel do výlohy restaurace, se chtěl zřejmě vypařit z centra města, protože chvíli před tím naboural několik aut v asi dvě stě metrů vzdálené Resslově ulici.	cz
S výběrem dalšího textilu do místnosti buďte opatrná – pokud nejste ctitelkou žaluzií, klidně použijte lehké závěsy, ale jejich vzor by měl být velmi jemný a nenápadný, pokud vůbec nějaký – závěsy s kopretinami a tulipány si ponechte do kuchyně.	cz
Ale jedinou osobou z Bruselu, která usilovala o zprostředkování v tom konfliktu, byl jistý Jerzy Buzek, bývalý polský premiér, který je teď šéfem Evropského parlamentu.	cz
Bambiriáda zve i na stavbu obřího puzzle Na tři dny mezi 5. až 7. červnem zaplaví areál Kraví hory dobrovolníci ve žlutých tričkách, aby v rámci Bambiriády 2009 představili dětem a jejich rodičům aktivity svých volnočasových organizací.	cz
Služba se jmenuje Telekonto a její aktivace pro tarif Home Standard stojí 230 Kč, pro tarify Home Maxi, Home Maxi Plus, Home Internet a ISDN jen 16 Kč.	cz
Nemoc je podle něj důvodem, proč 83letý exprezident nemůže stanout před soudem kvůli obviněním, že dal počátkem roku během demonstrací, jež přivodily jeho pád, střílet do lidí.	cz
Dienstbier byl spíše pro opozici ať si to topkaři (v čele s Tůmou a exmodrákem Laudátem co to všechno dělá asi z lásky k vlasti) s modrákama vypapají sami.	cz
Byla to velká příležitost pro naše rodiny setkat se a říct si o tom, jak nás těší zájem, který Krtkův pobyt ve vesmíru vyvolal.	cz
Bárta se stal jednou z ústředních postav tohoto týdne. V nedělním pořadu Otázky Václava Moravce totiž prohlásil, že chce podat trestní oznámení na manažery ŘSD v Ústeckém kraji, protože jsou podle něj řízení Petrem Bendou (ČSSD) a vlivným podnikatelem Patrikem Oulickým, označovaným za takzvaného kmotra ODS. V pátek trestní oznámení na manažery chomutovské správy Ředitelství silnic a dálnic (ŘSD) opravdu podal. V oznámení je jmenován i manažer Tomáš Hoffman, který údajně využíval automobil od stavební společnosti Skanska. ČTK to oznámil mluvčí úřadu Jakub Ptačinský.	cz
Harmonický tvar uzavřeného květu se světelným kontrastem je vyjádřen ve svítidle Tentacle (od 2368 Kč), které představuje soulad mezi skleněným jádrem s akrylovými jazyky.	cz
Klíčový je výběr obchodního partnera, který musí mít zkušenost s dovozem a prodejem textilu, dobré jméno a tradici, nejlépe po několik generací, finanční sílu a dobré vztahy k místním elitám.	cz
Bílek zatím marně hledá Kollerova nástupce Tomu se při absenci zmíněných hráčů otevírá například možnost spolehnout se na jabloneckého ostrostřelce Davida Lafatu, který si jarní formu přenesl i do podzimní části nové sezony.	cz
Je nějaká možnost, jak to zvládnout splatit rychleji, když mi z platu ještě nějaké peníze zbývají a mám i stavební spoření, které mi za pár let končí?	cz
Malým rozměrům a nízké ceně je ovšem třeba při konstrukci něco obětovat, což v tomto případě byla především funkce stabilizace obrazu a také zvukový záznam pouze mono. Doporučená maloobchodní cena je 3999 korun.	cz
Mladí chovatelé soutěžili na olympiádě v Opavě Krajští kriminalisté hledají trezor s deseti milióny Vážná nehoda na Opavsku si vyžádala dva zraněné Houbami se každý rok přiotráví stovky Čechů 3. 9. V září tradičně vrcholí houbařská sezóna.	cz
Byla otevřena 22. května u příležitosti 15. výročí návštěvy papeže Jana Pavla II. Proč se rozhodli vybudovat poutní stezku, to je otázka pro Zoru Krejčí z Matice svatokopecké.	cz
Po roce 1989 měly Strojírny Rožmitál v ČR pozici monopolního tuzemského výrobce těchto strojů, přičemž sto procent produkce směřovalo na český a slovenský trh.	cz
Rád bych zopakoval loňský výsledek," prohlásil na tiskové konferenci italský jezdec, jenž před rokem skončil v prvním závodě na druhém místě za vítězným Britem Jonathanem Reou, a ten druhý vyhrál.	cz
I letos postoupí nejlepší trojice řidičů z ČR do evropského finále. Po 4 základních kolech postoupí nejlepších 70 řidičů z ČR do finálového kola, které proběhne 11. června v Praze v Malešicích, v areálu centrály společnosti Linde Material Handling ČR.	cz
Ještě ho lapne nějaký klon JN a bude si na něm štípat dříví, zatímco Terezka, coby těžká pohodářka, by si jej chovala jako v bavlnce.	cz
Podle ředitele odboru vnější komunikace ministerstva Hugo Roldána totiž evropská legislativa prozatím nestanovila pravidla výpočtu ani takzvané referenční období (výše podpor v rámci určeného časového úseku) pro nové členské státy.	cz
Jen se mi líbí, jak všude vytrubuje, jak je vychovanej kvůli tomu, že má tatínka ze starý školy, ale tohle se s tím moc neslučuje.	cz
»Zaměstnanci mají také jídlo zdarma, masáže nebo hernu,« popisuje další výhody Zichová a má odpověď i na otázku, nakolik se Googlu tento nadstandardní přístup k zaměstnancům vyplácí.	cz
Dodal, že se už 18. ledna dopisem obrátil na Castra a jako druhý nejvyšší ústavní činitel České republiky se mu osobně zaručil, že Pilip ani Bubeník nejsou agenty Spojených států.	cz
Modelka Kateřina Průšová (26) je stále ještě provdaná za krále vrakovišť Vladimíra Konvalinku (32), ale ten si už několik týdnů užívá s modelkou Adélou Vartovou.	cz
Hlavní pachatel také podle soudu mohl díky svému věku taktizovat a klidně vzít větší část viny na sebe. „Mohl vinu ostatních bagatelizovat, protože mu nehrozilo trestní stíhání,“ podotkla soudkyně. U hlavního líčení totiž vystupoval organizátor jen jako svědek. „Podle mého to z jeho strany byla jednoznačně taktika,“ podotkla státní zástupkyně Jana Murínová na dotaz Práva.	cz
Chci, aby lidé věděli, že můžete být dobrým člověkem, ale můžete udělat špatné rozhodnutí," řekla Lewis do telefonu pár dnů před popravou a zazpívala část náboženské písně.	cz
Podle ekonomů to svědčí o… Výrobci chtějí značku České pivo PIVOVARNICTVÍ Zhruba stejnou produkci piva jako v loňském roce očekává Český svaz pivovarů a sladoven.	cz
Je Vase a zadni lide kteri vam to nepreji Vam ho nevezme,mam Vas moc rada,tak se opatruj teSnad uz je pan Vagner pro Vas ten pravy tak hodne stesticka jak k miminku tak k Vasemu vztahu.	cz
Nejvic mi na ni vadilo, jak se v jidlech ostatnich piplala a kritizovala a nic "nesmela" jist a pritom doma si uvarila jidla,ktera jsou na traveni velmi tezka,napr.	cz
Po postupu ze skupiny jste měli jistý bronz, ale propadli jste v semifinále se Švýcary. A pak to vypadalo, že baráž o olympiádu jste odevzdali.	cz
Na středoevropském trhu se evidentně konkurence přiostří, svou jedničku v centrální Evropě chce vybudovat i Window Holding, který má v průběhu května získat nové obchodní jméno.	cz
Některé pojišťovny se ovšem snaží zajistit si zpětnou vazbu od policie předem, i když je pachatel ještě neznámý; tedy nečekají, zda policie sama zjistí, kde byl poškozený pojištěn. „Po výplatě pojistného plnění likvidátor informuje policii o této skutečnosti a současně přikládá formulář, na kterém mu policie posílá odpověď v případě zjištění pachatele tak, aby se pojišťovna mohla připojit k trestnímu stíhání s nárokem na náhradu škody,“ sdělil Právu Václav Bálek z Allianz. Stejně postupuje i Kooperativa.	cz
Byl jsem na týdenní dovolené v Orlických horách s přáteli, a zařekli jsem se, že jediné spojení se světem bude mobil, kdyby se nedej bože něco stalo.	cz
Prostě se snažíte řešit problém dluhů, tedy toho, že si někdo nedokáže na svou životní úroveň vydělat tím, že se bude ještě více krást.	cz
Komerční banka se podle usnesení soudu domáhá pohledávky 35 haléřů, úroků a nákladů řízení ve výši přes 20.000 korun. Exekutor ovšem podnikatelce obstavil majetek v hodnotě mnohokrát vyšší.	cz
Máte k dispozici 10 bodů a pokud Vám bude chutnat u všech, oceníte i stolničení a zábavu, klidně těch 10 bodů můžete dát každému ze soutěžících.	cz
Loga a nápisy na zboží tak byla v mnoha případech buď zcela nebo částečně schována pod nejrůznějšími krycími vrstvami. Na první pohled tak vznikal dojem, že stánky nabízejí sice levné zboží, ale ne padělky.	cz
Když si pomůžeme opět hantýrkou ze světa vonícího benzínu a spálených pneumatik, tak se ale zdá, že má zatím Verner své stádo koní pod kapotou dobře pod kontrolou.	cz
Droga funguje přesně obrázeně, neustále nutí ke zvyšování dávek tedy když někdo jde proti tomuto přirozenému schematu (postupné snižování dávek drogy) tak se nelidsky trápí a od drogy si stejně z principu odvyknout nemůže.	cz
Ministerstvo vyzývá ke spolupráci na zákonu o telekomunikacích Ministerstvo dopravy a spojů chce umožnit odborné veřejnosti předložení upřesňujících námětů a připomínek k připravovanému věcnému záměru novely.	cz
Jeho kapela VNV Nation přijede 14. září spolu s Rotersand a Solar Fake předvést, jak se jim vydařila nová deska Of Faith, Power and Glory.	cz
To opět nelze požadovat podle zákoníku práce, ale pouze neformálně – „sankcí“ za případnou zaměstnancovu neochotu může být jen zrušení benefitu, spočívajícího právě v užívání této techniky i pro soukromé účely.	cz
Tento drobný, nicméně nesmírně zajímavý ptáček se k nám začal šířit až na počátku 20. století, ale do 40. let byl stále ohromnou vzácností.	cz
Vláda schválila změny zákoníku práce, odstupné bude podle odpracovaných let Vláda ve středu přijala novelu zákoníku práce, která mění rozsah práce na dohodu, odstupné při propuštění, zaměstnávání na dobu určitou..	cz
Další snižování ratingů členských zemí eurozóny nelze vyloučit, protože nová opatření, která minulý týden ohlásila Evropské unie, nejsou dostatečná k vyřešení dluhové krize. Uvedla to ve čtvrtek mezinárodní ratingová agentura Moody's Investors Service.	cz
Podle mého názoru musí ty konflikty asi narůst ještě víc, aby si vláda uvědomila, že směřujeme špatným směrem a že ta politika vyžaduje jasnou korekci.	cz
Jinak samozřejmě děkuji za podporu od lidí, co dokážou ocenit přijemnou a přátelskou povahu maminky Habrovanské, garantuju vám, že z těch sucharů, co v tomto týdnu předvedou mistrovské kulinářské kousky, je moje máma ta najlepší, poznáte to sami.	cz
Ve škole se však Oprah dařilo i přes neúnosnou rodinnou situaci, přeskočila dva ročníky základní školy a ve třinácti získala stipendium, které jí umožňovalo pokračovat ve studiu na střední škole.	cz
Simona Adamcová, která nás nechala nahlédnout do svého včelího farmaření v Rokytníku u Hronova, tvrdí, že už spoustu lidí nadchla svým vyprávěním o včeličkách natolik, že se do jejich chovu taky pustili.	cz
Není však zatím jasné, jak velký vliv by nové ekonomiky v systému hlasování MMF měli mít. Rozvojové země chtějí až sedmiprocentní navýšení hlasovacích práv na úkor bohatých zemí. Mezinárodní měnový a finanční výbor (IMFC), jako hlavní poradní orgán MMF, návrh na posun hlasovacích práv ve prospěch rozvojových zemí schválil v rozsahu minimálně pěti procent. To se však nelíbí zejména evropským zemím.	cz
Dodávka je vždy trochu zpožděná, dovážíme zlato ze zahraničí, což obvykle pár dní zabere, klient ovšem platí původně sjednanou cenu, i kdyby se mezitím jakkoli změnila,“ vysvětluje Pečenka.	cz
Po činu oba z místa činu prchli, když si s sebou vzali nezjištěné množství šperků, hodiny, mobilní telefon a zhruba 10 tisíc korun. Čtyřicetiletý Žiga soudnímu senátu řekl, že si nedokáže vysvětlit, proč ho Pešta označil za spolupachatele.	cz
Už přibližně po půl hodině bojů se objeví situace, ve které hráč stojí sám proti dvojici nepřátel, a to drsné dovjici temných princezen, které používají rozsáhlý arzenál speciálních útoků.	cz
" "Turnaj mezinárodních týmů je událostí, která vždy patří v golfu mezi nejvíce vzrušující," řekl Mark McCormack, předseda IMG, který řídí a inscenuje tuto soutěž.	cz
Hlavním cílem konference je proto stimulovat naše vědecká pracoviště, aby se více zapojila do evropských projektů a také aby v tomto směru více spolupracovala v rámci České republiky.	cz
To jsem si dovolil otisknout pouze v reakci na tuto alarmující větu "" Home Credit před cca týdnem dostal povolení poskytovat spotřebitelské úvěry v Číně.	cz
Mabel Cooková zemřela v roce 1995 ve věku 83 let, ovšem v roce 2006 její mladší sestra, které v té době bylo 92 let, dramaticky jejich společný testament změnila a odkázala všechen majetek, s výjimkou deseti tisíc liber, kadeřnici Fraserové. A ani oněch 10 000 liber nebylo určeno pro rodinu, ale pro poslední opatrovnici Wilsonové.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný psychopat, který kromě pomluv nepřevedl nic Korytář je jedním z těch, kteří na sebe nalepují zamindrákované a nenávistné blby, kteří sami nic nikdy nevytvoří.	cz
Když například producent vyrábí unci zlata za 400 dolarů a cena zlata se v čase zdvojnásobí z 600 na 1 200 dolarů, zisk těžaře naroste hned čtyřikrát – z 200 na 800 dolarů na jedné unci.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Rodičům notorických záškoláků hrozí pětileté vězení Za záškoláctví dvou dětí z Liberce hrozí jejich rodičům vězení. Chlapec a děvče zameškali dohromady 322 vyučovacích hodin.	cz
Chceme mít (a jsme zvyklí dostat) všechno hned, takže smířit se s tím, že přirozený les funguje v horizontu desetiletí a staletí, je pro nás docela těžké.	cz
Hrají N. Fillion, S. Katicová, J. Huertas a další (41 min) Konec hvězdy (Player under Pressure) V univerzitní tělocvičně je nalezena mrtvola hvězdy tamního basketbalového týmu.	cz
Režie R. von Sydow (89 min) Melanie má zanedlouho odevzdat disertační práci, odjíždí tedy na venkov ke kamarádce Sáře, aby ji tam v klidu dokončila.	cz
Její restaurování by mělo stát více jak 160 tisíc korun. Hlavní část prostředků na obnovu této památky by mohla činit dotace od Krajského úřadu Ústeckého kraje z programu na záchranu a obnovu kulturních památek, o kterou církev Ústecký kraj požádala.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Ministerstvo zveřejnilo kompletní znění státních maturit Ministerstvo školství ve středu oficiálně zveřejnilo všechny testy použité při státních maturitách.	cz
Jamajský fenomén Usain Bolt, který byl v Tegu za ulitý start diskvalifikován na stovce, si tentokrát dal pozor a snadno vyhrál v nejrychlejším času rozběhů za 20,30 sekundy, když už třicet metrů před cílem svou pozici kontroloval.	cz
Této zásadní výzvě čelí již více než 80 let také společnost Mahle AG, jeden z nejvýznamnějších subdodavatelů v oblasti automobilového průmyslu zaměstnávající 38.000 pracovníků na 70 místech po celém světě.	cz
Poslanec Panhelénského socialistického hnutí (PASOK) Alexandros Athanasiadis zprvu tvrdil, že při středečním hlasování zvedne ruku proti úspornému balíčku. Na zasedání ale plán podpořil, a tedy i jeho zásluhou byl přijat.	cz
Díky kratším převodům prvního a druhého stupně a menším rozestupům mezi jednotlivými převodovými poměry dopomáhá tato nová dvouspojková automatická převodovka Ibize k lepší akceleraci.	cz
"Jak jsem dosedla, ozvalo se prasknutí" „Mylela jsem si, že z hotelu na večeři dojdu pěšky, ale v polovině cesty mě začaly bolet nohy, tak jsme si chytli taxi, jak jsem dosedla, ozvalo se táhlé prasknutí.	cz
Soud jej uznal vinným, že loni v červenci zavinil v podnapilém stavu nehodu u Rymic, jejíž obětí se stali tři mladí lidé, které vezl ve svém renaultu, když ujížděl před policií.	cz
Po od podzimu 2010 trvajícím mlčení, mlžení a často i zpochybňování petentů a jejich mluvčího pana Tomáše Seidla se město rozhodlo přejít do protiútoku.	cz
Nedílnou součástí veletrhu Svět knihy Praha je i udílení řady literárních cen. Za zmínku stojí například Cena Jiřího Ortena 2011, která je určena autorům do třiceti let. Mezi jejími laureáty nechybí Michal Viewegh, Jaroslav Rudiš nebo Petra Soukupová. Letos se o ni uchází Jaroslav Balvín, Zuzana Frantová a Františka Jirousová. V odborné pětičlenné porotě zasedne například publicista Jiří Peňás nebo spisovatelka Petra Hůlová.	cz
Pokud není dovezené zboží propuštěno do celního režimu, ve kterém vznikla povinnost vyměřit daň při dovozu zboží, nárok na odpočet daně lze uplatnit nejdříve za zdaňovací období, ve kterém bylo doručeno rozhodnutí celního orgánu o vyměření daně.	cz
Za projektem stojí společnost Prominecon, údajně spjatá s kontroverzním pražským podnikatelem Romanem Janouškem, jenž má blízko k jedné části pražské ODS a bývalému primátorovi Pavlu Bémovi.	cz
Ačkoli jsme přijeli s téměř dvouměsíčním zpožděním a vylíhnuté potomstvo už dávno vylétlo z hnízd, nejrůznějšími ptačími druhy se to na ostrově jen hemžilo.	cz
Rodiče by si podle něho proto měli všímat, v jakém psychickém stavu se jejich dítě nachází. „Měli by také pochválit, povzbudit. Dítě by mělo slyšet, že pokud některou zkoušku nesloží nyní, existuje náhradní termín, svět se nezboří,“ uvedl psycholog, který sám před rokem řešil případ dívky, která se z takových důvodů rozhodla skoncovat se životem. „Málem nepřežila,“ vzpomíná primář vojenské nemocnice.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Tato katolicka zeme nejpve asi 15 let tvrde vyzirala EU, pak 15 vyzirala sve deti a vnuky a ted zase bude vyzirat EU (pokud se EU sama nepolozi).	cz
Operovaná pacientka má nyní kolem 20 procent normálního vidění a zrak na jejím operovaném oku se má dále zlepšovat, konstatoval Studený. Alespoň tomu podle něj nasvědčuje pooperační průběh. Pacientka Judita Šiňanská z Chebu řekla, že problémy se zrakem měla 30 let a zhoršovaly se. Na levém oku podstoupila pět operací, klasickou transplantaci rohovky od dárce. „Ani jeden pokus nebyl úspěšný a v podstatě mi řekli, že velká šance není. Mé současné pocity, když na jedno oko opět vidím, se nedají popsat,“ uvedla.	cz
Ono se patnáct let na ženě projeví i při důkladné práci plastických chirurgů, stačí se podívat na Cher nebo v domácích podmínkách na "náš národní poklad" Helenu Vondráčkovou.	cz
Odvolat chce nejen šéfa kolínské nemocnice a bývalého ministra zdravotnictví za ODS Luďka Rubáše, ale i ředitele benešovské nemocnice Miroslava Petríka, šéfa příbramské nemocnice Romana Bočka a ředitele kladenské nemocnice Otakara Mareše.	cz
Podle nových zpráv získala společnost Pegatron (dříve dceřiná společnost Asusteku) od Apple objednávku na dodávku 15 milionů iPhonů (5 nebo 4s) s termínem dodávek od září.	cz
Na jedné straně majitelé řadu uměleckých děl nabídli k prodeji, na druhé straně se objevila sice nepříliš početná, ale relativně kapitálově silná vrstva investorů.	cz
Třiadvacetiletý pianista Liou Wej, který při nehodě v dětství přišel o obě ruce, ohromil diváky i porotce v televizní hudební soutěži Čína má talent.	cz
Dočkáte se i mrazení,to až se budete dívat na došlé faktury,složenky atd.,ale poleje Vás i horko až se podíváte do svých peněženek a na své výpisy z účtů.	cz
Často se tam objevuje anděl nebo Ježíš Kristus v pozadí a také rodina vojáka, která na něho vzpomíná, jeho milá nebo manželka a podobně.	cz
Německo v Asii pohřešuje přes tisíc lidí lidé čekají ve frontě na potraviny Německo v neděli potvrdilo potvrdilo, že dosud identifikovalo na 60 svých občanů, dalších více než 1 000 se pohřešuje.	cz
Na loňských olympijských hrách navíc získala bronz, v této sezoně se jí však pod vedením nového kouče Pavla Šťastného a změně techniky příliš nedařilo.	cz
Naše silnice a parkoviště jsou přecpány auty, důchodci si létají na dovolenou do zahraničí, domácnosti jsou lépe vybaveny, skoro každá rodina má internet ap.	cz
Sám šéf ODS Mirek Topolánek nám v rozhovoru přiznal, že prohnat případné změny u pokladen i dalších záležitostí legislativním kolečkem se už letos zřejmě nestihne.	cz
Oproti zlatu se totiž mnohem častěji využívá v různých sférách průmyslu, kdežto zlato je mnohem častěji využíváno jako šperk a rezerva (velké množstvá zlata leží ladem v bankovních trezorech).	cz
“ Zvýšenou pozornost příslušníci StB věnovali televizním štábům ze západních států, které se ve spolupráci s TELETEXTEM připravovaly natáčet v době konání XVII. sjezdu KSČ.	cz
S tímto problémem se bude právní praxe potýkat zejména v souvislosti s trestnými činy, které se poprvé objevily teprve v trestním zákoníku a jež tedy trestní zákon neznal.	cz
Mimochodem, kdybychom se vrátili k tomu termínu lůza, tak vlastně i loni se to ozývalo na náměstí, kdy demonstrovaly tisíce policistů, hasičů, zdravotníků a dalších státních zaměstnanců, kteří protestovali proti tomu plánovanému snížení mezd.	cz
Se na ně obrátila vláda, na ten jejich úřad památkové péče, aby provedli archeologický výzkum, neřekli jim proč, všichni předpokládají teda, že bude přehrada.	cz
Počátkem roku 1994 vzdor své předpovědi z roku 1967 přijal Tigrid překvapivě křeslo ministra kultury, a to ve vší skromnosti jako službu, poněvadž to samozřejmě nemůže dobře dopadnout.	cz
Je to pro mě lidsky složitá situace, když mě kolegové ze strany vyloučili kvůli porušení etického kodexu, aniž by si mě vyslechli a aniž bych kodex jakkoli porušila.	cz
"Případní pachatelé tak mohli mít možnost připravit si řádně svou obhajobu, vytvořit i smlouvy, které by měly vzbudit dojem legálního jednání, připravit si další prostředky pro obhajobu," napsali bývalí náměstci podle listu ve svém podnětu inspekci.	cz
Ukázkou zájmu veřejnosti o Výstaviště a obnovu této hodnotné památky ukazuje i návštěvnost na výstavě Pragoligna – Tooltec, která proběhla ve dnech 27. až 29. listopadu, tedy pouhých šest týdnů po požáru.	cz
Ale spíš se zeptám už takové jaksi, takové drobnosti, takové laskominy, kde se vám třeba líbilo nejvíc a docela byste se tam třeba mohl i vrátit, dokonce, nedej bože, možná i usadit?	cz
Brazilský záložník se poprvé prosadil již v 7. minutě, kdy napálil odražený míč po Hubníkově akci. Svěřenci trenéra Zdeňka Psotky si nadále vytvářeli šance, které však neproměňovali.	cz
Ilona randí s Petrem a Davidovi není příjemná představa, že se s kamarádem budou potkávat u snídaně… Karolína zvažuje, jestli by si znovu vybrala tenhle usedlý středostavovský životní styl.	cz
Kia Ed bude na trhu v prosinci AktuálněNový korejský vůz Kia Ed se bude vyrábět v prvním evropském závodě u slovenské Žiliny a prodávat se má pouze na evropských trzích.	cz
Pane M.Keriku, nemám dojem, že jste moje příspěvky (veřejný i osobní) moc nečetl, a když, tak jste je určitě špatně pochopil, resp. jste se je ani pochopit nesnažil.	cz
8. Země s dlouhou demokratickou tradicí mají za léta už vymezené hranice mezi korupcí a lobbingem, a přesto všude tu a tam někdo ujede.	cz
Co si budeme namlouvat, v době, kdy technologie se mění každý pondělí, se přece tyhlety lidičky, jakou asi můžou mít šanci v tý společnosti.	cz
A komu to jasné není, ten by měl dostat na policejní služebně obuškem do držky, až by se mu v té tupé makovici rozsvítilo.	cz
Státy východní a jihovýchodní Asie by měly až do roku 2015, kde končí předpověď Mezinárodního měnového fondu, růst o více než osm procent za rok.	cz
Myslím si, že jejich vztah byl narušený na úplném počátku, kdy během svatební noci místo milování došlo téměř ke znásilnění, což bylo trauma, které si Němcová nesla ve vztahu celou dobu s sebou.	cz
No protoze jsi blby american a nechapes, ze nestaci prihlasit se pod falesnym jmenem, ale potrebujes i falesny email a nepridavat si svoje prave zname..	cz
Jejím cílem je prezentovat a obhajovat české podnikatelské zájmy v Evropské unii a poskytovat podnikatelům z Česka dostatek informací, které jim budou napomáhat v jejich činnosti na jednotném trhu Evropské unie.	cz
V první městské části už radní udělovali na žádost ředitelek pěti z celkem šesti stávajících školek výjimku. O nejvyšší počet si zažádala Mateřská škola Národní, kde letos přibude rovný tucet předškoláků.	cz
Změny týkající se regulačních poplatků chce ministr zdravotnictví Leoš Heger (TOP 09) dát v červnu vládě ve "velké" novele zákona o veřejném zdravotním pojištění.	cz
To ukázala i debata, kterou redaktorka MF DNES vedla s dětmi na serveru Alik.cz. "Kdyby mě chtěl někam pozvat, tak bych asi šla, ale jen ve dne a na zalidněná místa," napsala jedenáctiletá dívka skrývající se pod přezdívkou Ela.	cz
Slováci prchají k zubaři na levnější Ukrajinu Jednou z novinek je právě zavedení informovaného souhlasu, který bude muset lékař vyžadovat před jakýmkoli zákrokem od rodičů, a to bez výjimky u každého svého nezletilého pacienta.	cz
Plzeň vybere firmu, která se postará o odpady V únoru příštího roku vyhlásí město Plzeň veřejnou soutěž na nastavení a zajištění komplexního systému nakládání s odpady, který jako jediné velké české město dosud nemá.	cz
Rosický se po svém zranění měl na trávník vrátit po pár týdnech, hrát ale nebude déle než rok. A nebezpečí, zda nebude muset s fotbalem úplně skončit, se jeví čím dál reálněji. Takový Chorvat Eduardo si zahrál už v prosinci. A to si Rosického spoluhráč v únoru zlomil nohu nad kotníkem a málem o ni přišel...	cz
20 % vlastní Daniel Křetínský, který zároveň firmu řídí Že nejde o ojedinělou aktivitu EPH na Slovensku, potvrzují další plány firmy na nákup několika slovenských tepláren.	cz
Přehradu podobné konstrukce najdete v Evropě už jen jedinou, a to ve Švýcarsku," prozradil Dalibor Jakeš výjimečnost přehrady Fláje, která je zařazena mezi kulturní památky České republiky.	cz
Ruský zákaz dovozu mléčných výrobků přišel den poté, co běloruský prezident ostře kritizoval Moskvu, že zdržuje vyplacení úvěru ve výši půl miliardy dolarů a využívá toho k nátlaku na Minsk, aby uznal odštěpenecké gruzínské regiony Abcházii a Jižní Osetii.	cz
Pro porovnání při základním postavení sedadel se do konkurenční Hondy Jazz vejde o 60 litrů víc a do Toyoty Yaris Verso o 40 litrů víc.	cz
Jednání o dluhu ale ještě nekončí otevřít short/sell proti euru, protože židi spustí intervenci na dolaru a trubkám nabulíkují, že dolar posiluje, protože se obnovuje důvěra trhů.	cz
Psal se rok 1960, a já žáku slavného ruského pěvce Fjodora Šaljapina v učebně pražské konzervatoře už na první hodině sdělil, že nikdy nechci zpívat v opeře.	cz
Karel byl určitě velmi dobrý závodník, ale nechápu, jak někdo, kdo zcela běžně porušoval předpisy o maximální povolené rychlosti, se stane zmocněncem pro bezpečnost.	cz
Po příletu do Austrálie budete registrováni po vyplnění formuláře Incoming Passenger Card, kde se kromě osobních údajů uvádí i místo a délka pobytu. Sankce za porušeních celních nebo karanténních předpisů bývají přísné – pokuty mohou vystoupit až do výše několika tisíc australských dolarů.	cz
Takže já se velmi přimlouvám, abyste četla složení, pravidelně se pohybovala, vážila potraviny a vlastně všímala si toho, jak hubnete a podle toho vlastně se orientovala v tom, jestli už můžete trochu polevit.	cz
Veřejný Web CIA sice hackeři vyřadili na několik hodin úplně z provozu, bezpečnostní analytici ale upozorňují, že by tito hackeři zřejmě nebyli schopní nabourat opravdu citlivá data.	cz
Trik, na který už výrobci reagují a zloděj s ním má tedy stále menší šanci uspět, se ve velkém rozšířil, až když na něj upozornila jedna soukromá televize.	cz
Cena přístroje bude v USA začínat na 499 dolarech (zhruba 9400 Kč). iPad je nejočekávanějším produktem Applu od mobilního telefonu iPhone,který se začal prodávat v roce 2007.	cz
Vymyslet v dnešní době něco revolučního je v oblasti počítačových myší či klávesnic takřka nemožné, a proto Microsoft sází mimo jiné na uspokojení potřeby těch zákazníků, kterým běžné periferie nevyhovují.	cz
Ne že by byl Lennon špatný rock´n´rollový zpěvák, ale dnešní populární hudba se ke své škodě stále více vzdaluje od svých kořenů a ztrácí tím přímočarý náboj, který i Lennon v hudbě svého dospívání s takovou usilovností hledal.	cz
Maďarská vláda pomáhá lidem zadluženým ve švýcarských francích Stoupající kurz švýcarského franku zvyšuje splátky maďarským dlužníkům Posilující švýcarský frank prodražil Polákům hypotéky V Polsku je rekordní počet bytů na prodej.	cz
V dubnu 1995 česká vláda přislíbila pokrýt 25% nákladů na vývoj a schválila nákup 72 letounů L 159 pro AČR za odhadovanou cenu 23 miliard korun. Kontrakt byl podepsán 4.7.	cz
A pokud se Evropa hlásí k svým hodnotám, které jsou hodnoty křesťanské, pak zjevně ten nastoupený trend nesvědčí a není informace o tom, že by v praxi poté Evropa tyto hodnoty dodržovala.	cz
Dílnu v domě č. 8 již nebylo možné dále rozšiřovat, noví majitelé se proto rozhodli zakoupit pozemky nedaleko nádraží, na kterých ještě v roce 1887 začala stavba nové slévárny.	cz
Dobrý den, chci se zeptat o kolik se liší prodejní a nákupní cena investičního zlata např. ve vašem zlatnictví a jakou máte marži při prodeji 1 kg zlata.	cz
Translator zvládne i překlad celých frází nebo odstavců v cizím jazyce. Výhodou je, že kromě rozšířených jazyků (angličtina, němčina, ruština, španělština, francouzština) můžete dané výrazy překládat do méně obvyklé čínštiny (i tu lze ale s ohledem na počet takto mluvících obyvatel pokládat za jazyk velmi rozšířený), japonštiny, korejštiny či bulharštiny.	cz
Do volné přírody budou vypuštěni další mladí orli Ochránci ze Záchranné stanice v Bartošovicích na Novojičínsku dnes vypustí do volné přírody tři mladé orly.	cz
Pokušení, kterému je každý podnikatel a každý politik vystaven (a měl by se mu dovést bránit), je dosažení mocenského monopolu. Brání se tomu i stát svými zákony. Monopol je opak svobody a demokracie. Klasickým příkladem politického monopolu, opřeného o monopol ekonomický, je totalitní režim ruského typu.	cz
"Výtěžnost daní se snižuje. Stát se k těmto obcím chová, podobně jako ke kraji, trochu macešsky," dodal. Navíc vesničky mají prý velmi malou šanci získat dotace EU.	cz
»My jsme jako výrobci ceny také mírně snížili, ale některé řetězce už pečivo prodávají se ztrátou,« tvrdí totiž například Jaroslav Kurčík, šéf české pekárenské dvojky Penam.	cz
Řidiči, kteří při preventivní policejní akci dostali samolepku, přitom v autech bez problémů nechali autorádia, nářadí v krabicích, lahve s pivem nebo šampaňským, tašky a oblečení.	cz
V uvedeném výběru uvidíme a uslyšíme kromě zmíněných protagonistů také další členy souboru, Naďu Urbánkovou, Milušku Voborníkovou, Jitku Molavcovou, Zuzanu Buriánovou, Pavla Bobka, Jiřího Helekala, Milana Drobného, Palečka a Janíka, Jiřího Laufera.	cz
Tato energie bude poté sloužit v lékařství pro účely první pomoci, pro čerpání a dočišťování vody a pro výuku žáků ve školách všude tam, kde není elektrická energie dostupná z elektrické rozvodné sítě.	cz
V televizi pracujete už patnáct let, z toho jste osm let žila se současným ředitelem Jiřím Janečkem, takže jste mnohé pochytila… A to si myslíte, že kdybych osm let žila s pekařem, tak bych si hned měla otevřít pekárnu?	cz
Za uplynulých 75 let si italská klenotnická firma vybudovala mezinárodní pověst pro vynikající kvalitu, bezkonkurenční řemeslnou dokonalost a novátorský design, jak o tom svědčí nepřekonaný rekord 18 mezinárodních diamantových cen.	cz
Autor je ředitelem Consilium Group, Management Consultants Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Návrh na podporu zelené energie v Česku ohrožuje budoucí rozvoj, tvrdí asociace Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Britové mají po sedmi letech semifinalistu Do semifinále prošel také Andy Murray, který udělal další krok k tomu, aby ukončil po 73 letech čekání britských fanoušků na domácího šampiona.	cz
Zbylé akcie ČSA drží hlavní město Praha, které je odprodat nehodlá, a Česká pojišťovna, jež podle zjištění Ekonomu (viz Ekonom 24/2009) o prodeji vítězi tendru na státní podíl uvažuje.	cz
Oba muži obvinění odmítli jako politicky motivované. Statkevič u soudu prohlásil, že Lukašenko se vlády v Bělorusku zmocnil nezákonnou cestou. "Dělal jsem všechno pro to, abych mu v tom zabránil, snažil jsem se zmobilizovat k odporu co nejvíce lidí," prohlásil ve své závěrečné řeči.	cz
A tohle to mě strašně nepříjemně připomnělo ty staré časy, ještě předlistopadové, když se takhle, když náhodou někdo něco chtěl, co se trošku lišilo od přání lidí ostatních, tak se taky takhle hnedka začal okřikovat.	cz
HPV však vyvolávají také genitální bradavice (condylomata) u žen i mužů, u žen předrakovinná stadia i rakovinu zevního genitálu a pochvy, u mužů (vzácněji) rakovinu penisu a řiti.	cz
Je nutné si uvědomit, že v České republice jsou tři miliony vlastníků a byli to právě oni, kdo se snažili o plnou liberalizaci prodeje půdy.	cz
Ministr financí Kalousek slíbil školství čtyři miliardy korun, ale i škrty Ministr financí Miroslav Kalousek (TOP 09) se ve čtvrtek dopoledne sešel s předsedou školských odborů Františkem Dobšíkem.	cz
Neustále slýcháme o nějakých ultimátech a rozhodne se do čtrnácté hodiny určitého dne, pak se ukáže, že to rozhodnutí se odkládá podmíněně do konce měsíce a tak dále a tak dále.	cz
Zvlášť u dětí bylo vidět výrazné zlepšení a proto věříme, že možná i díky tomuto soustředění brzy uslyšíme o Filipovi Kořínkovi, Klárce a Gábině Stodůlkových, Lucce a Josefovi Faltových, Daniele Englové či Matějovi Kavkovi.	cz
Ocenění za významné přispění filmovému průmyslu převezmou podle pořadatelů na slavnostním obřadu v Londýně 13. února producent série David Heyman a autorka příběhů, spisovatelka Joanne K. Rowlingová.	cz
Situaci zdramatizoval až Ital Vitantonio Liuzzi z týmu Force India, který v 51. kole havaroval a veškeré odstupy mezi jezdci se zmenšily na minimum.	cz
Miroslav Kalousek (TOP 09) dorazil po šesté hodině ranní do budovy ministerstva financí „Takhle brzy se přece jen obvykle opravdu nejezdí,“ potvrdil Právu jeden z členů ostrahy.	cz
Dva týdny před začátkem se však město dalo do pohybu, začaly uzavírky v okolí hlavních sportovišť a město zaplavila vlna modrých bund, které nosí dobrovolníci, tedy lidé, kteří pomáhají na hrách zdarma.	cz
Letadlo jihokorejské společnosti Asiana mířilo na mezinárodní letiště Inčchon u Soulu a vojáci ve službě na ostrově Kjotong na ně začali ze svých zbraní střílet.	cz
Vznikne stanice na likvidaci bioodpadů Vysoké Mýto na Orlickoústecku bude mít koncem příštího roku vyřešen problém, kam s biologickým odpadem z domácností a průmyslu.	cz
Důvod je logický, ekonomické zákony, daňové předpisy a všeobecně legislativní pravidla pro podnikání se většinou zásadně liší stát od státu, případně kontinent od kontinentu.	cz
Jak ale v prohlášení uvedl šéf banky Jamie Dimon, nekryté hypotéky a s nimi spojené problémy stále způsobují „mimořádně vysoké ztráty“. „Bohužel tyto ztráty budou ještě nějaký čas pokračovat,“ dodal, aniž jejich výši specifikoval. Samotné náklady související se správou nesplacených hypoték a jejich vymáháním se dosud vyšplhaly na 1,1 miliardy dolarů.	cz
Kamil se asi hrozně bál toho, že když odstoupí jenom Bárta, tak to bude ještě horší, protože jim bude řídit ty ministerstva a bude je tam řídit a kasírovat.	cz
Hrají D. J. Elliott, C. Bellová, P. Labyorteaux a další (46 min) (Premiéra) Mé tři čarodějky (My Three Witches) Na první pohled jsou to tři zcela obyčejné dívky.	cz
Pecina po hlasování novinářům řekl, že očekává kolem dvou desítky pozměňovacích návrhů. "Ty instituty jsou tak jednoduché, že tam není moc čeho se chytat," dodal.	cz
Jen u množství spamu tak došlo k meziročnímu poklesu o 80 % a snížily se také zisky z útoků založených na hromadných emailech, a to o více než 50 %.	cz
Od července 2010 zde již znovu naplno probíhá široká škála programů, zaměřena na podporu partnerských a manželských vztahů, přípravu rodičů na adopci a programů pro rodiče dětí se specifickým postižením (spinální muskulární atrofie a další). Právě zdravotně postižení, upoutaní na vozík, zůstávali před rekonstrukcí objektu mnohdy vyřazeni z programů, neboť bez výtahu se do pokojů prvního patra nedostali. V rodinném centru se také celoročně střídají víkendové pobyty celých rodin s pětidenními pobyty pro maminky s dětmi předškolního věku.	cz
Pokud máte špatný postoj, ihned vám řekne „posuňte nohu“ nebo „zvedněte loket“ apod. Menší překážkou může být, že všechny hry jsou v angličtině, ale ovládání je velice intuitivní.	cz
Je to první z tzv. pastorálních epištol (spolu s 2. Tm a Tit), které byly takto nazvány v 18. st. kvůli svému obsahu zaměřenému na řešení praktických problémů v církvi.	cz
Světové mocnosti dál zvyšují finanční pomoc jihovýchodní Asii lidé se snaží získat balíčky s humanitání pomocí Finanční pomoc přislíbená poničeným zemím jihovýchodní Asie dál roste.	cz
Naši zaměstnanci ocení, když nemusí na některou interní akci mít sako či kostým, na jednání s klientem však takový oděv považují za samozřejmost i bez interních pravidel," říká Lenka Matoušová.	cz
Na první pohled by se mohlo zdát, že Chemapol a.s., který řídil v té době údajný bývalý agent StB Václav Junek, "zaplatil" Václavu Havlovi za nějaké blíže nespecifikované služby a to navíc penězi, které si na tuto "transakci" vypůjčil od ČSOB.	cz
Trnkobraní oslaví 750. let od první písemné zmínky o Vizovicích Na techno party na Opavsku je asi 8000 lidí, hodně ze zahraničí Divadlo Broadway uvedlo nový muzikál Michala Davida Kat Mydlář V premiéře muzikálu Ať žije rokenrol!	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Jsme partnerem lyžařského šampionátu Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Michal FÁBERA, bezpečnostní expert Kapsáři jsou ve své hluboké podstatě pořád stejní, dokonce operují přibližně na stejných místech a stejně je to věc, s kterou si velmi těžko poradí i policie, je to ta drobná trestná činnost, se tomu slušně říká.	cz
Samozřejmě, všichni si odvykli stát u jakékoliv pumpy frontu, kromě třeba některých míst v západních Čechách nebo na jižní Moravě, kde se najdou firmy, které prodávají téměř za náklady.	cz
Lenka Šnajdrová, administrátorka portálu www.osetrovatelstvi.info a dle Vás polovzdělaná sestra s maturitou Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína Češi věří vládě a Klausovi. S politikou jsou nespokojeni UVNITŘ GRAFIKA. Se současnou politickou situací není spokojeno 87 procent Čechů. Dobře naopak hodnotí práci prezidenta republiky a úřednické vlády Jana Fischera.	cz
Aféra práv se stala jedním z hlavních programových témat obou kandidátů, Holeček dokonce v souvislosti s kauzou ve svém programu kritizoval vyjadřování vedení a vrcholného managementu školy.	cz
“ Vývoj bilanční sumy byl v roce 2010 ovlivněn zejména vyčleněním Elektrárny Opatovice, a. s., a mediálního domu TV JOJ z konsolidačního celku skupiny a současně nárůstem poskytnutých úvěrů, které meziročně vzrostly o 34 % na 2,5 mld. EUR.	cz
No a co ten druhý pól věci, vidění třeba prezidenta Václava Klause, že přeci jenom by ta vláda měla dostat šanci, že ten šmodrchanec se dá nějak přejít, vždyť je to takový nesourodý vlastně člen, ta vláda 3 prvků?	cz
Do druhého pádu se zapletl i největší Contadorův vyzyvatel Andy Schleck, lucemburský cyklista se už však nacházel v ochranné zóně, a tak ve výsledcích má ztrátu jen šesti sekund jako první skupina cyklistů v cíli.	cz
Mezi jeho slavné filmy, které režíroval, patří mimo jiné Hlídač číslo 47, kdy se na režii podílel s Josefem Rovenským a dodnes slavná komedie Přednosta stanice s nezapomenutelným Vlastou Burianem v hlavní roli.	cz
„Tak po tom, co jsme s Libercem předvedli, se na televizi dívat nebudeme. Máme dost svých starostí. V sobotu je trénink a řešit je musíme začít hned. Za týden nás čeká derby s Bohemkou, v něm musí být náš výkon mnohem lepší,“ dal Jozef Chovanec rázně najevo, že s víkendovým lenošením je utrum.	cz
Co je nejhorší tak to není u tohoto servisu ani první a také ani poslední případ který takto skončil, protože víme o dalších stížnostech na tyto praktiky, které byly podány jako podnět pro ČOI a Živnostenský úřad.	cz
Pokud strávíte dvě hodiny povídáním u stolu se sklenkou vína a talířky s jednoduchými a lehkými lahůdkami, bude se vám jistě usínat stejně dobře, jako se vám usínalo na řeckém ostrově po večeru v taverně.	cz
"Ačkoli by rozpočet pro natáčení filmu u nás i bez pobídek byl na stejné úrovni jako třeba v Německu, investor jde radši do Německa, kde pobídky fungují," vysvětluje Claussová.	cz
Anne Hathawayová jí jen kapustu, aby se vešla do obleku Catwomen Americká herečka Anne Hathawayová (28) se pilně připravuje na roli Catwoman v novém filmu o Batmanovi.	cz
Takže teď mohu dostat doporučení od někoho, koho znám z České republiky, a on mi poradí dobrého promotéra v Polsku nebo v Turecku nebo v Makedonii.	cz
Pokud ovšem někoho zajímá investování a rád by se dozvěděl, kam a kolik má investovat, není nic snazšího, než se stát analytikem sám pro sebe.	cz
Motivace sedmadvacetileté pivotce nechybí. "Musíme do toho dát všechno, protože kdy se nám zase poštěstí hrát o medaile?" ptá se. "Může se zdát, že když jsme minulých letech získaly několik medailí, tak že se to musí opakovat i v budoucnu, ale třeba nebude. Proto do toho musíme jít a bojovat," burcuje.	cz
Zatímco světová špička si v ten den utkala v anglickém Dalby Forest, účastníky obou sérií přivítal Kyjovský les mezi obcemi Malesice a Radčice několik kilometrů západně od Plzně.	cz
Prostory, kde byly v posledních letech k vidění díla takových umělců, jako jsou kupříkladu Jan Saudek, Kristián Kodet, Jan Kanyza, Iva Hüttnerová a mnozí další, Zámecká galerie Chagall opustí k 31. srpnu.	cz
Romana otevřela vchodové dveře…..a nic. Romanu překvapil tichý byt a podivné tušení. Kde ksakru je ten blb, pomyslela si. Práskla dveřmi a hrnula se do kuchyně. Závan, který způsobila zvedl papírek z okraje stolu a ten se pomalu snesl k zemi. Romana vybalila věci a nervózně pochodovala po obýváku. Už popáté se mu pokoušela dovolat a stále to nikdo nebere. Obvolala také jeho přátele a kolegy a nic.	cz
Přední nanotechnologické týmy se setkají v Brně Brněnští vědci pořádají ve čtvrtek 6. května v jihomoravské metropoli setkání předních týmů z České republiky bádajících v oblasti nanotechnologií a nanověd.	cz
Mám jen o 4 roky mladší dceru než jsi ty,je to taková princezna, takže jsem nejdřív měla obavy,když jsem viděla tvůj styl oblékaní a rockové vyznání, ale ty jsi důkazem toho, že člověk nemá koukat jen na slupku, ale hlavně do nitra.	cz
Heineken v tiskové zprávě uvedl, že převzetí Krušovic bude financovat volnou hotovostí a že se nákup Krušovic projeví ve výsledku hospodaření už v příštím roce. V roce 2010 by měla akvizice přispět i ke zvýšení hodnoty podniku.	cz
Po pár letech se jim podařilo nahrát několik solidních hitů a později se z rozmaru částečně převtělili do další kapely Funkadelic, aby sedmdesátá léta strávili všichni pěkně pospolu.	cz
Problém ale není v tom, že jsem to vyslovil, ale v tom, že s tím my cikáni nic neděláme," začal svou řeč Attila Lakatos.	cz
2. Děti už asi neplánuji, náš nejmladší se jmenuje Benjamin, tak mu to už nebudeme kazit. K práci je potřeba být neustále připraven. Je lepší nic neočekávat, protože to třeba nepřijde a člověk je potom zklamaný.	cz
Tři sklenice piva jí nedělají ani nejmenší problém," uvedla matka a dodala, že podle tamějšího lékaře mohou lidé projít výraznými změnami osobnosti, pokud utrpí zranění mozku.	cz
Jeho kolega z Plzeňského kraje, který odborníci ocenili za investiční atraktivitu, tvrdí, že jednou z nejdůležitějších podmínek pro podnikatele je infrastruktura, do níž se snaží region enormně investovat.	cz
Poslední zprávy z Libye znepokojily ošetřovatele z krokodýlí farmy Hamat Gader, kteří se obávají, že by politický pád Muammara Kadáfího mohl být předzvěstí smrti jejich vlastního Kaddáfího, což je třímetrový krokodýlí obr vážící zhruba 230 kilogramů.	cz
Podle kriminalistů by se mohl pohybovat nejen na území metropole, ale zejména v okrese Beroun, kde bylo nalezeno jeho vozidlo Škoda Fabia zelené barvy u obce Srbsko nedaleko lomu Chlum.	cz
Zatímco Hudler, za příčinu Krainovou iniciovaného rozchodu, (on se na něj snažil v náruči prostitutek zapomenout) považuje její touhu po dítěti, na něž se on zatím necítí.	cz
Pokud jsou sdělené informace kompletní a vy jste nájemcem nebo majitelem družstevního bytu, můžete požádat o příspěvek na bydlení a do nákladů se vám započtou pouze vámi uhrazené náklady (za 2 měsíce).	cz
Když žák Dostál zbije tělocvikáře baseballovou pálkou, přijdou detektivové z kriminálky, mezi nimiž je i vyšetřovatel Janiny vraždy, a Tomášova identita je odhalena… To je vražda, napsala XI (12) Receptář prima nápadů 2011 (33) Fakta Barbory Tachecí 1.9.	cz
Útočník Marek nasbíral v deseti zápasech v dresu Magnitogorsku 16 bodů za osm gólů a stejný počet asistencí. Mozjakin má na kontě 14 bodů, hvězdné duo Kazaně Denis Zaripov, Alexej Morozov je zpět o další bod. Bývalý Jágrův spoluhráč z New Yorku Rangers Marcel Hossa, nyní ve službách Rigy, je s devíti góly nejlepším střelcem KHL a v kanadském bodování je pátý.	cz
Britští výzkumníci při hodnocení stresových reakcí u sto devětadevadesáti zdravých mužů a žen zjistili, že účastníci výzkumu, kteří reagovali na emocionální situace silněji, vykázali okamžitý výrazný růst hladiny cholesterolu.	cz
Pokud ale po mě stát bude chtít, abych povinně platil důchodové připojištění, tak já chci po státu, aby mnou naspořené peníze povinně vyplatil mé rodině, pokud je nestihnu využít.	cz
Výstaviště chystá nový veletrh o umění Brněnské výstaviště připravilo nový veletrh Brno Art Fair, který v pavilonu A na konci listopadu představí moderní výtvarná díla i obrazy starých mistrů.	cz
Je zřejmé, že dopady QE2 na trhy akcií, dluhopisů i měny byly do značné míry již v cenách započítány – stačí se podívat na vývoj posledních dnů a týdnů.	cz
Těch sice zasahovaly stovky, někteří od chvíle, kdy se začal naplňovat nejhorší možný předpokládaný scénář, i na koních, ale proti sobě měli tisícovky fanoušků.	cz
Co se notebooku a desktopu týče tak jsem vždy pouze pomyslel na to, že uptime na mých je v průměru někde kolem 50 dnů.	cz
"""Až by ho ti přemýšliví, co byli do jednoho v Brně"""Ještě se můžete urazit nad tím, že považuji za zbabělost tento centrálně nařízený diskuzní způsob, kdy diskutér není oslovován přímo.	cz
Pojďme ještě zpátky k té situaci v České filharmonii, protože i ta argumentace v případě Darjanina, že tedy u něj jde o nedostatky v hospodaření.	cz
Mikroluxus, vznikající v objektu, kde se v roce 1908 nacházel podnik pronajímající námořníkům za pouhých 25 centů na noc místnůstky podobné lodním kajutám, zahrnuje televizi s 58centimetrovou LCD obrazovkou, přehrávač DVD a zdarma bezdrátový internet.	cz
Vzhledem k tomu, že stejně jako Hanychová, tak i Janků se snaží ze sebe dělat rádo by hvězdičku, která se umí opékat jenom jako kuře na rožni a jednou za čas se načančat.	cz
Náš španělský partner nás nakonec přesvědčil, že žlutá bude lepší, protože u nás oproti Španělsku není moc slunečno, takže žluté autobusy prosluní naši trochu zachmuřenou zemi.	cz
Pane Pavle, jméno G. Mahlera jsem napsala namátkou, mám album všech jeho skladeb, ale té nádherné hudby různých hudebních skladatelů od minulosti do současnosti je tak velké množství, že se dá těžko vybrat čemu dát přednost.	cz
Tento soutěžící se hned od 0 0 Tento soutěžící se hned od prvního dílu oháněl tím, že nemá rád mastná a tučná jídla, ale když se dívám na fotku a ingredience, tak tento pokrm není zrovna moc dietní (nebo jak on říkal light).	cz
O ničem jiným to není, prima se baví nad tím jak je její pořád úspěšný a navzájem se plácaj po zádech jak to sestříhali a lidi to oslovilo a rozčílilo.	cz
Hodiny japonštiny mi budou chybět i kvůli té úžasné směsici lidí, která se tam objevovala. Samozřejmě převládali Asiati. Spolky Číňanů, Korejců a Vietnamců, které se nedaly rozbít, a někdy jsem si proto připadala spíše na hodině čínštiny. Ale člověk se toho hodně dozví nejen o životě v Japonsku, ale také jinde ve světě. Jaké jsou kde zvyky, jaké pověry, jazyky, abecedy.	cz
V rámci této akce mohou mladí (narození v roce 1990 či později, osobně nebo prostřednictvím svého zákonného zástupce) mohou získat úrokovou prémii ve výši úroků připsaných k 31. 12. 2010 – tedy dvojnásobný úrok za první rok (a kus) spoření.	cz
" Ve třetím čtvrtletí už přitom bylo ve Spojených státech podle výzkumné agentury Reis ve Spojených státech 17 procent kanceláří volných, což je nejvíc za posledních pět let.	cz
Před časem jsem tu mluvil o lidech, kteří žalovali naše město za to, že jim městská lípa, asi dvě stě let rostoucí, kvetoucí a na podzim také opadávající, zamořuje svými imisemi jejich pozemek.	cz
Podle bezpečnostního experta Andora Šándora se z výpisu dá sestavit denní režim. Zmapují se tak aktivity sledovaného. Zajímavé jsou i časové údaje, například kdo kdy komu volá.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Pardubický zastupitel byl zatčen za daňové a drogové delikty Pražská policie zadržela zastupitele prvního pardubického obvodu Jana Motyčku. Je podezřelý z krácení daně a přechovávání drog.	cz
»Jakmile se projeví nedostatek strategických surovin, zainteresované země napumpují do výzkumu a vývoje potřebné prostředky a technologie se narodí téměř přes noc,« myslí si Ivo Vlasák z Ústavu pro hydrodynamiku Akademie věd ČR.	cz
Vinařský dům Bertagna vlastní pět vinic Grands crus a sedm Premiers crus, které sahají od apelace Alox Corton na jihu až po Gevrey Chambertin na severu oblasti.	cz
"Bude mi ctí nejen tyto půvabné osobnosti uvítat na finálovém večeru České Miss 2011, ale na základě hlasování také vyhlásit tu nejoblíbenější z nich," nechala se slyšet Michaela Maláčová, ředitelka soutěže Česká Miss.	cz
Miloš Zeman kdysi tvrdil, že mimořádné investice (zadlužení) do akcí XYZ rozhýbou ekonomiku, což bude mít za následek větší státní příjmy a dojde tak na splacení dluhů.	cz
Nedávné katastrofální záplavy způsobené vydatnými dešti způsobily ve východoaustralském Queenslandu škody za pět miliard dolarů (přes 88 miliard korun) a srazily tempo hospodářského růstu na polovinu.	cz
"V letošním prvním ročníku asi budou nějaké dětské nemoci spíš organizačního rázu, ale z hlediska obsahu myslím máme připraven exkluzivní program, zejména cyklus Zlatých šedesátých.	cz
To je těžké známkovat se. Myslel jsem si, že to bude horší. Ale na druhou stranu jsem taky maximalista... Jenže to Švýcarsko, to byl závod o kategorii výš než všechny předchozí. Některé etapy se jely v pohodě, ale jiné byly strašné už od úvodních kilometrů.	cz
S chlapeckými proporcemi, se 41 kilogramy na 168 centimetrů, žádná prsa, žádné boky, s mimořádně výraznými řasami kolem velkých, plachých a nepřehlédnutelně nalíčených očí.	cz
"Naše hotely zaznamenaly za první prázdninový měsíc čtyřprocentní nárůst obsazenosti ve srovnání s loňskem, dokonce i mírný nárůst cen," uvedl ředitel hotelů K+K Otakar John.	cz
Jen málokdo ale ví, že tento ostrov proslavený díky malovaným domkům a barevným kostelíkům jako kolébka chilského folklóru, je zároveň s největší pravděpodobností i místem, kde vznikla jedna ze základních evropských potravin – brambor.	cz
Oficiálně je sice zatím v Mississippi a okolních státech identifikováno "jen" 150 obětí, další stovky mrtvol ale plavou v rozběsněném vodním živlu nebo leží v troskách domů.	cz
Když zpěvačka na závěr zazpívala slavnou píseň She's Gone od Black Sabbath, již Jarek Nohavica otextoval jako Lásko, voníš deštěm, objevily se v očích dívek slzy.	cz
Bývalý libyjský ministr zahraničí Músá Kúsa, který koncem března uprchl z Tripolisu do Británie, v pondělí varoval, že pokud se obě strany konfliktu neumírní, mohlo by se z Libye stát nové Somálsko.	cz
Dokonce i pote, co si na jejich blaho Topol poridil cele ministerstvo, ktere na vydajich stalo vic, nez co by stalo tyto obcany zivit zadarmo.	cz
Sedm milionů výtisků? Tak o takovém nákladu z roku 1972 si může Hugh Hefner dnes nechat akorát zdát. Je rád, že se prodají tři miliony výtisků magazínu Playboy. A v USA se aktuálně vede šuškanda, že třiaosmdesátiletý milovník krásných žen se rozhodl své dítě prodat. Kupcem má být Richard Branson, majitel mediálního impéria Virgin Media. Mluvčí Playboye tyto zvěsti nepřímo podpořil.	cz
Můžeme běžet buď ve směru, nebo proti směru pohybu eskalátoru, ale pohybující se schody nás unášejí velkou rychlostí dál, my jen mírně zkrátíme nebo mírně prodloužíme čas, kdy nás takový rychlý eskalátor doveze na konec.	cz
V Bystřici pod Hostýnem, kde se klání uskutečnilo, zabodoval výborně v kategorii žáci A Ondřej Hasman, který naprosto suverénním stylem start – cíl s obrovským náskokem zvítězil v závodě s hromadným startem.	cz
I kdyby na to měli tisíckrát, nemají plivat na své ožebračené spoluobčany a předvádět se s tím, co mnohdy získali jistě nikoli bezchybným postupem.	cz
Ten finský návrh mluvil o tzv. pragmatické harmonizaci daní, o zavedení tzv. zelených daní a zastavení soutěže daňových systémů s tím, že nebylo specifikováno o jaké daně se jedná.	cz
Těšit se můžeme zejména na skladby raně barokních autorů včetně závažné Toccaty primy od Georga Muffata, ale i na díla Antonína Dvořáka či Franze Schuberta.	cz
Měl s sebou kytaru, staré bicí po bratrovi a nějaké drobné nahrávací zařízení a věděl, že během očistného pobytu v přírodě asi nějaké písně vzniknou.	cz
Podle nich krize trvá i… 16/457« První«1415161718»20Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Jak dlouho se vyplácí podpora v nezaměstnanosti • 5 měsíců u uchazečů o zaměstnání do 50 let věku, • 8 měsíců u uchazečů o zaměstnání nad 50 a do 55 let věku a • 11 měsíců u uchazečů o zaměstnání nad 55 let věku.	cz
Partaj je také vnitřně rozštěpená, v červnu může získat navrch Topolánek, hodně nakloněný pravicovým receptům, nebo Tlustý, kterému není proti srsti velká koalice se sociální demokracií.	cz
Navíc se užívá často v přeneseném smyslu, třeba bavit se na cizí účet, mít s někým nevyřízení účet nebo to jde na váš účet, tedy „na vaši odpovědnost, týká se to vás“.	cz
Jiří Banot ze zastoupení agentury CzechTrade ve Varšavě však upozorňuje, že z této přednosti se dalo těžit v 90. letech, kdy trh ještě nebyl nasycen.	cz
Kupující si však neuvědomují, že postupem obcí se na ně přesouvají velké starosti. Kupují také proto, že hrozí ztráta střechy nad hlavou. Když nekoupí, obec může prodat dům nebo byt třetí osobě, která může mít nejrůznější záměry včetně skončení nájmu s dosavadním nájemníkem. Někteří pronajimatelé jsou v šikaně nájemníků "mistry světa."	cz
2. Pokud spojitost s úmrtím lékaře byla, je to smutné, ale je to asi vina ředitelství záchranky, která neměla zpracované standardní postupy tak, aby lékaři postupovali dle zákona.	cz
Téměř od začátku pracoval v Maximě také syn paní Slánské David Černík, který v současné době působí ve firmě jako jednatel a manažer kontrolingu.	cz
Dále hrají A. Ribeiro, J. Avery, K. Parsonsová a další Zakletý obraz (The Painted World) Na první pohled jsou tři sestry Halliwellovy zcela obyčejné dívky.	cz
Ale v žádném případě bez svolení USA," domnívá se jeden z nejrespektovanějších znalců izraelských tajných služeb, bezpečnostní analytik listu Haarec a autor nové knihy o Íránu Josi Melman.	cz
Nové rozbory starých záznamů i samotných nálezů a nálezových situací však svědčí o tom, že ve skutečnosti se v Býčí skále nacházelo významné kultovní místo; obětiště, kam dlouhá léta přicházeli lidé z širokého okolí.	cz
Nezná jejich práci, míní jejich zakladatel Součástí zprávy Výboru OSN pro práva dítěte (CRC) byla také výzva určená ČR, aby přestala používat babyboxy, protože odporují mezinárodní Úmluvě o právech dítěte.	cz
Éra nájezdů Rakušanů a Němců, kteří si z českých obchodů po pádu železné opony odváželi plná auta, či dokonce autobusy potravin, ožívá nyní ve východní části Moravy.	cz
Únorová posila hokejistů Bruins ještě zamířila po oslavách do Toronta, odkud kladenský odchovanec do týmu nového šampiona přišel, a teď chystá definitivně stěhování ze svého dlouholetého působiště.	cz
Vozidla na silnici najednou začala zpomalovat a pak autobus zastavili ozbrojení policisté a požádali mě, abych vozidlem zablokoval silnici R6 ve směru na Prahu.	cz
O existenci tajné chodby je přesvědčen i majitel zámku Statis Prusalis, který dal minulý měsíc provést vrtné sondy do zdiva sklepních prostorů, kam mohla úniková cesta ústit.	cz
Dále hrají D. Bader, K. Kinneyová, R. Stiles a další Nová šéfka (The New Boss) Chuck a Kelly spolu kdysi moderovali zprávy v Pittsburghu a na obrazovce platili za dokonale sehraný pár, ačkoliv mimo kamery se neustále hádali.	cz
V srpnu letošního roku porodila hollywoodská kráska svého prvního biologického potomka, dcerku Sunday Rose. Otcem je její manžel, zpěvák Keith Urban (40). Herečka je velmi štastná, že se jí podařilo otěhotnět. Ještě během vztahu s Tomem Cruisem adoptovala děti, syna Connora (12) a dceru Isabellu (10), které však vychovává převážně populární herec.	cz
Vám přeji, aby vám chutnala čočka a hrách, abyste se tetelil blahem na koncertě zkrachovalých existencí, kteří v životě nikdy nic pořádného nedokázali (ani v té emigraci).	cz
Po českých lázních, které se zaměřily na relaxační pobyty jako první, vznikají v poslední době na českých a moravských horách centra, jejichž vybavení odráží nejnovější trendy ve světovém wellness.	cz
8. července řekla v náchodském zámku ano svému příteli a otci očekávaného miminka Honzovi Horsákovi a za několik týdnů se potomek "vyklube" na svět.	cz
Režie Z. Fialová (Premiéra) Domina vždy plácne dvakrát (Mistress Always Spanks Twice, The) V parku je nalezena polonahá mrtvola visící za pouta na dětské prolézačce.	cz
Na rozestavěné silnice na Ostravsku je potřeba osm miliard Minimálně osm miliard korun je podle ministra dopravy Pavla Dobeše (VV) potřeba na pokračování dvou rozestavěných silnic v Moravskoslezském..	cz
Podle analytiků schůzka s ničím zásadně novým nepřišla, i předložené návrhy však mohou vyvolat v EU další dlouhé spory s nepříznivými dopady na důvěru.	cz
Na některých místech měla případová manažerka možnost přímo hovořit s propouštěnými zaměstnanci nad 50 let a zjišťovat jejich potřeby, někde se zaměstnavatel přímo aktivně zapojil v nabízení služeb projektu.	cz
Už dlouho věděli, že právě pytláci z této válkami zmítané země jsou největším nebezpečím pro uhrožená zvířata v Čadu a Středoafrické republice a že využívají k transportu slonoviny a rohů nosorožců zpět do Súdánu karavany oslů a koní.	cz
Mám moc rád soutěžící, kteří do soutěže vstoupí s cílem pobavit se, uvařit se zvědavostí co na to ostatní, ne egoisty Vašeho typu, kteří prostě MUSÍ vyhrát.	cz
Jeden blok programu bude věnován Waelu Omarovi, filmaři z Egypta, který přiveze nejnovější záběry z centra káhirských nepokojů a bude hovořit o natáčení během demonstrací.	cz
Vloni to byl dvojnásobek – tržby z aukcí volných přenosových kapacit na přeshraničních profilech činily za leden až září 696,2 milionu korun. Aukce vznikly na základě poptávky, která převyšuje kapacitní možnosti současné sítě.	cz
Pokud se nezačne od příštího roku vybírat na dálnicích a dalších komunikacích mýto, ohrozí to příjmy fondu dopravy a tedy zejména investice do výstavby a údržby infrastruktury.	cz
Rovněž polevují maniakální touhy po nových, nejnovějších a nejgeniálnějších mobilech poté, co většina zákazníků postupně pochopila, že jsou jen více komplikované na obsluhu i spotřebu proudu, ale nepřinášejí nic převratného.	cz
Střední uměleckoprůmyslová škola sklářská v Kamenickém Šenově je se svou více než 150letou tradicí nejstarší sklářskou školou v Evropě. Přesto se ji Liberecký kraj rozhodl kvůli nedostatku žáků a vysokým nákladům sloučit se sklářskou školou v nedalekém Novém Boru.	cz
Zatímco ještě před pár desítkami let byla volavka popelavá u nás vzácným ptákem, k vidění tak nejspíš v rybničnatých krajích na podzim, dnes je u nás volavka běžným zjevem po celý rok.	cz
A ten základní problém hry, kdy se hrdinka rozhoduje mezi dvěma muži, kdy jeden je praktičtějšího ražení a druhý je ten úžasný romantický hrdina, byť pro normální život vlastně nepoužitelný, je asi blízký každé ženě.	cz
Dle archeologických nálezů se prokázalo, že se víno na Kypru pěstovalo již přibližně 3500 let př. n. l. Kypřané jsou na tuto tradici patřičně hrdí a snaží se předvést své bohatství návštěvníkům ostrova v celé své kráse.	cz
Zámky v Ústeckém kraji ožijí humornými příběhy S knížetem, služebnou, zahradníkem ale třeba i vojevůdcem, alchymistou nebo loupežníky se mohou setkat návštěvníci některých zámků v Ústeckém kraji.	cz
Parlament přijímá zákony, premiér řídí exekutivu, opozice nenechá na vládě nit suchou, odboráři stávkují za svá koryta a korýtka proti zaměstnavatelům, to vše je běžná demokracie.	cz
Senát republikánský návrh potopí Boehner tak čelí nečekané překážce, jež by mohla zkomplikovat jeho záměr nechat o návrhu hlasovat ve středu a pak jej poslat do Senátu.	cz
Máme poslední minutu, Ivane, zdá se, že jinak zůstává vše při starém, islandská sopka stále chrlí popel, vrt v Mexickém zálivu dál nekontrolovaně ropu do moře.	cz
Stále rozvíjí a rozšiřuje svůj talent a začíná se prosazovat jako skladatel symfonické hudby k filmům a baletu a rovněž pokračuje ve své kariéře rockového hudebníka.	cz
Hrdý jsem na to, že jsem s pomocí Boha, rodiny a přátel, ten tlak vydržel, což umožnilo dokázat, že celé obvinění bylo policisty, státními zástupci vykonstruované a vylhané.	cz
Právě tady se podle výzkumu jednoho ze senzibilů nachází čtyři velmi staré zaniklé osady, po nichž nezbylo víc, než skryté podzemní prostory, napojené na systém podzemních chodeb, který právě (podle dotyčného senzibila) umožnil jejich nalezení.	cz
Na druhou stranu každý národ má vládu jakou si zaslouží a když si naše generace dvacet let volila politky, kteří tu rozkradli co se dalo, tak by bylo spravedlivé aby to také naše generace zaplatila.	cz
V soutěži žen Bělorusce Alle Cuperové útok na pohárovou trofej těsně nevyšel. V Apexu sice vyhrála šestý závod v kariéře, ale v celkové klasifikaci zaostala o šest bodů za Švýcarkou Evelyne Leuovou. Olympijská vítězka tak po triumfu v Turíně zaznamenala další velký úspěch.	cz
Na Sicílii se z nepochopitelných důvodů předešly digitální hodiny o 15 minut "Uvědomil jsem si, že je něco špatně, když jsem přijel brzy do práce.	cz
Zápas se měl původně hrát na hřišti ve Vochově, ale vytrvalý déšť rozmáčel terén, a tak se zápas přesunul na umělku v Luční ulici.	cz
V nynějším konfliktu neochvějně hájí pozice svého otce, několikrát slíbil "válku až do samého konce" a popřel, že by se vláda dopouštěla na odpůrcích režimu násilí.	cz
Pod tlakem lobbistických organizací typu Greenpeace totiž Brusel přijal nulovou toleranci na příměsi geneticky modifikovaných organismů u krmiv z GMO odrůd, které ještě nebyly v Evropské unii schváleny.	cz
Dále Český statistický úřad informoval, že podnikáním se v prvním čtvrtletí stávajícího roku živily 804 tisíce lidí, což je o 1400 osob méně než před rokem.	cz
Konečně se někdo v ČR odvážil odvysílat seriál, který má pro eL svět velkou cenu a myslím si, že může obohatit i ostatní lidi skvělými hereckými a přesvědčivými výkony.	cz
Co by tedy mělo na rohu Opletalovy ulice a Václavského náměstí stát? Holandská architektonická kancelář Ericka van Egeraata přišla s návrhem skleněného paláce, který by měl o polovinu přesahovat ostatní domy, informovaly Hospodářské noviny.	cz
Více viz web programu Dobrý den, máme nový rodinný dům a chceme ho zateplit, takže nová plastová okna, dveře již máme i zateplenou půdu.	cz
I stále zelené listnaté dřeviny vzácných druhů a rarit, mezi které patří velká sbírka rodu Rhododendron, proslavily arboretum a patří k nejbohatším sbírkám v ČR.	cz
Řecko se už loni dohodlo s EU a Mezinárodním měnovým fondem na tříleté pomoci 110 miliard eur (2,7 bilionu Kč), ta však nebude stačit, a EU tak nyní chystá další balík v podobném rozsahu.	cz
Tam si také ze dřeva vyrobil svůj první hudební nástroj, něco na způsob harmoniky, a svou hrou a humornými texty začal získávat přízeň místních posluchačů.	cz
To v praxi znamená, že při cenách kuřecích řízků nad hranicí 100 korun za kilogram zaplatíme v některých případech za každé kilo zhruba pět korun za kuřecí vodu.	cz
Potkávají se při náročných zásazích u požárů, povodních či záplavách, u dopravních nehod, na silnicích zatarasených polomy i při řešení jiných technických problémů, jež si vyžadují „zkušené hlavy a silné ruce“.	cz
Kolem čtvrt na šest se růst hlavních amerických indexů pohyboval kolem půl procenta, přesněji Dow Jones si polešpoval o 0,5 procenta, NASDAQ o 0,4 procenta a S&P dokonce o 0,7 procenta.	cz
A je evidentní, že nákup pracovních míst pro dělníky u pásu za milionové až desítimilionové ceny, je něco, co se nikdy nemůže státu vrátit, natožpak vyplatit..	cz
Hardware, software i outsourcing Škála možných projektů, na něž se program ICT v podnicích vztahuje, je poměrně široká a neomezuje se pouze na nákup počítačů nebo softwaru.	cz
Ve většině případů budou daňové složenky zpracovávány centrálně podle územní působnosti jednotlivých finančních ředitelství a rozesílány daňovým subjektům hromadně dodavatelskou firmou, tj. nikoli jednotlivými finančními úřady.	cz
Já bych spíš řekl, že ho totálně rozvrátily a na jeho troskách vypaběrkovaly to, co se jim hodilo, resp. co byly schopny do sebe vstřebat vzhledem ke svým mentálním omezením.	cz
Tato investice do základního výzkumu a vývoje je mezníkem v orientaci společnosti Infor na inovace,“ řekl Soma Somasundaram, senior viceprezident globálního produktového vývoje ve společnosti Infor.	cz
Navzdory těmto závěrům se někteří vědci k programům na posilování sebekontroly staví skepticky a uvádějí, že míra sebekontroly jednotlivce je velmi rezistentní vůči změnám.	cz
Každé jídlo je složené z různých chemických látek, které vaše tělo při jeho zpracování buď využije ke svému prospěchu, nebo se jich zbaví jako nepotřebných či nežádoucích.	cz
V každém případě musím považovat slova pana prezidenta Havla jen a jen za plácání mezi dvěma politiky, kteréžto řeči jsou ostatně většinou mimo realitu.	cz
Derek ale situaci důmyslně vyřeší… Mladá dívka Heather, která je ohnutá do 90 stupňů, podstupuje operaci u Callie a Dereka… Na první pohled jsou to tři zcela obyčejné dívky.	cz
Na to, abych tak jako ostatní dostal svých deset vteřin ve večerních zprávách, nemusím přece deset hodin poslouchat řeči Paroubka, Ratha, Sobotky, myšleno samozřejmě Bohuslava, a spol. Navíc tentokrát má to celé i morální rozměr.	cz
Platí to i pro dohodu o… Nakládání s osobními údaji zaměstnanců Má zaměstnavatel povinnost oznámit Úřadu pro ochranu osobních údajů, že zpracovává tyto údaje v rámci své mzdové a personální agendy?	cz
No a prave proto je treba stale vice a vice propagandy jak komunisti pozirali male deti, hlavne aby se lide nezacali ptat jestli to co nam tu od sametu vybujelo je to prave.	cz
Dvacátý zámecký koncert letos nabídl Salieriho díla, "Zazněla gratulační kantáta, kterou Salieri sepsal roku 1817 k narozeninám hraběte Haugwitze a kterou nikdy nikdo neslyšel.	cz
Již delší dobu totiž upozorňují na to, že za úspěchem společnosti stojí nepřiměřeně velký tlak na dělníky, po kterých jsou vyžadovány dlouhé přesčasy u příliš rychle se pohybujících pásů.	cz
Jinými slovy, ti, kteří zažívají více konfliktů, nenávisti a nesouhlasu se svými protějšky, budou více v depresích, které souvisí s vyšším rizikem srdečních chorob právě kvůli metabolickému syndromu.	cz
"Naše zkušenosti ukazují, že se Česká republika v poslední době stává cílem investic s vyšší přidanou hodnotou, zato však s nižším objemem vloženého kapitálu,“ uvedla generální ředitelka agentury CzechInvest Alexandra Rudyšarová.	cz
"Kvůli zvýšení DPH na 10 procent klesla produkce českých odborných titulů během posledních dvou let o 16 procent a produkce vysokoškolských učebnic dokonce o 27 procent.	cz
Česku hrozí pokuta 180 miliónů za erozi půdy, mohlo být ještě hůř Evropská komise navrhla Česku kvůli erozi zemědělské půdy pokutu 180 miliónů korun. Ministerstvo zemědělství (MZe) nyní rozhodnutí..	cz
Váš humor je mi blízký a ráda se inspiruju a nechám si poradit, jak se má vlastně dobře a tím pádem i chutně vařit.	cz
Jediným rušivým momentem byla, a ta ostatně přetrvává, taková česká „nesmrtelná teta“, tedy vměšování dalších českých subjektů do tohoto obchodu s jediným cílem, aby nebyl.	cz
Podobně ministr vysvětluje i to, proč při jízdě nesvítil. „Jel jsem bez světel jen na polní cestě. Ale na silnici jsem si už světla rozsvítil,“ řekl Blesku. Reportéři Blesku ale dosvědčují, že nesvítil ani na silnici.	cz
Inspirováni arabským jarem pak Palestinci mohou snadno vyjít do ulic a jejich hněv tentokrát nemusí směřovat jen proti Izraeli, ale i proti vlastnímu politickému vedení.	cz
Novináři by podle nového návrhu měli mít v budoucnosti možnost zveřejňovat informace z trestních řízení, pokud se týkají například korupce politiků či jiných státních funkcionářů.	cz
Radnice si v současné době nechává zpracovat první studii, která by měla zjistit, jestli je záměr reálný a jaké by mohly být finanční náklady.	cz
Město byty nabídne jiným zájemcům, a to třeba i formou „Pokud se stávající nájemníci nepřihlásí k privatizaci, dům nabídneme k prodeji alternativní cestou,“ řekl první náměstek kladenského primátora Miroslav Bernášek.	cz
Vládní komise na konci května navrhla církvím, že jim část zabraného majetku v hodnotě 75 miliard korun vrátí fyzicky a za zbytek zaplatí 59 miliard korun během 15, 20 či 30 let.	cz
Oscarový režisér Jiří Menzel (73) dokonce střetnutí s českým prezidentem Václavem Klausem (70) zabránil tak, že se před prezidentem na chvilku schoval, a pak místo, kde hlava státu obědvala, širokým obloukem obešel. Důvod? Samozřejmě že velmi ostrý, kritický a drzý dopis, který Menzel před pár dny Klausovi adresoval k životnímu jubileu.	cz
Česká republika i kvůli dodržení podmínek Evropské unie podstupuje ekonomickou reformu a své výdaje se ze stejných důvodů snaží omezovat také další kandidátské země.	cz
Základní uváděnou nevýhodou je obtížnost získání hypotéky, protože kupovaný byt nelze zastavit (nepatří kupujícímu) a je nezbytné vlastnit jinou nemovitost, která bance poslouží jako zástava.	cz
" Odboráři chystají razantnější boj proti reformám Od dob Husa a Žišky mají Češi v hlavě jakési podvědomí, že by všichni měli mít stejně a hlavně polehoučku a bez námahy.	cz
Je škoda, že tolik diskutovanou "hmotu" nazvala marcipánem, kdyby rovnou napsala, že jde o dortík s cukrovou hmotou (nebo jak se to jmenuje), ubyla by spousta kritik.	cz
Napadení Moniky manželem je pro ni bezesporu zážitkem, jehož následky si ponese po celý život, ale ani to není důvod k lynčování nemocného člověka, a to v jednadvacátém století, kdy se tato choroba dá léčit a držet pod kontrolou.	cz
Tůma popřel informace, že míří z čela centrální banky do Bruselu Odcházející guvernér České národní banky Zdeněk Tůma označil za nepravdivou informaci deníku E15, že by měl od příštího roku vést Evropský výbor pro systémová rizika.	cz
Myslela jsem si to také, ale pak by kamera neměla takový rozhled na stůl. jsem nikdy nechtěl psát, ale jak pozoruji diskusi, vidím, že čím nenávistnější komentáře, tím horší pravopis.	cz
Bez zraněného Petra Čecha padá role vůdčí osobnosti jednoznačně na kapitána Tomáše Rosického, který se ovšem sám vzpamatovává po jednom z nejhorších fotbalových zážitků svého života.	cz
Krok, od něhož si regionální politici slibují vznik nových pracovních míst a příliv miliard liber do místní ekonomiky, však vyvolal v redakci velkou vlnu nevole.	cz
Ale s dobrým orientačním smyslem se rodí jen hrstka a 93 procent osob se ztrácí na své cestě pravidelně, průměrně se tak někdo ztratí každých 13 minut.	cz
I proto může Česká televize považovat za divácky úspěšnou sérii 3 plus 1 s Miroslavem Donutilem, na jejíž zatím poslední díl se v neděli večer dívalo 1,21 milionu lidí.	cz
Přeji současné vládě mnoho zdaru v řešení toho co nikdo neřešil 20 let, abych konečně nebyl utiskován menšinou využívající všech dávek státu místo poctivé práce.	cz
Tibeťané pohřbívají tak, že po tom duchovním obřadu to tělo nechají sežrat supům, je to náročný, je to drsný, ale vydržela jsem se na to dívat," řekla Čvančarová, které pohled na mrtvé tělo nepřišel tak strašný.	cz
Našlo se původní zdivo rotundy svatého Petra, její zdivo (i když vyspravované); byly objeveny i omítky a maltové podlahy, po kterých zřejmě chodil malý Václav.	cz
Během dosavadní praxe působila Schwingerová například jako šéfredaktorka deníku Metro, v časopisech z vydavatelství Europress (dnes Bauer Media) či jako redaktorka zpravodajství České televize.	cz
A zde platí, že mírná většina populace by byla pro zrušení poplatků, i pokud by cenou za zrušení těchto poplatků mělo být navýšení podílu reklamy ve vysílání.	cz
Objem poskytnutých hypoték propadl o více než polovinu Celkový objem hypoték poskytnutých občanům v červenci meziročně klesl o více než polovinu na šest miliard korun. Lidé získali od bank 3639 hypoték oproti 6725 před rokem.	cz
Rodiče Anny Janatkové (9) znovu nabídli 3,5 milionu korun. Tentokrát nejen případným únoscům, ale i tomu, kdo dívku zachrání, či za informace vedoucí k člověku, který stojí za zmizením dívky.	cz
Návrháři skryli pracovní prostředí igráčka do kompaktního kufříku, díky kterému možná zvýšili šance, že se malé části soupravy hned nepoztrácejí a nepromíchají s dalšími hračkami.	cz
Maďarská fašírka v zadělávaném smetanovém hrášku Smažené koule z mletého masa se v Maďarsku servírují do trojúhelníku, který sedí na zadělávaném hrášku se smetanou.	cz
Kdo si chtěl v Praze roku 1923 seřídit hodinky, musel si buď počkat na mávnutí praporkem na věži hvězdárny v Klementinu nebo na výstřel z děla Pražského Hradu.	cz
Díky poloze Kuby v tropickém pásu máte navíc téměř 100% jistotu, že vaše vzpomínkové fotografie budou zalité sluncem a lehký svetr, který jste si pro jistotu přibalili do kufru, ani nevyndáte.	cz
Díky novému systému Senior Inspect by se však i starší lidé s obtížemi mohli pobytu v ústavech zcela vyhnout, nebo ho alespoň oddálit o několik let.	cz
"Plně si uvědomujeme, že na jedné straně to dlužíme památce mrtvých a na druhé straně to je faktor, který bude definovat míru důvěry mezi Ruskem a Polskem v příštích letech," zdůraznil Ivanov nutnost řádného vyšetření nehody.	cz
„Musíme nejdřív nastudovat nález soudu. Ale v žádném případě nepolevím ve svém úsilí, snížit výdaje státu na tento produkt. A dokonce uvažuji, že znovu vrátím do hry, jestli by tento produkt neměl být úplně zrušen,“ sdělil Kalousek. Podle něho na rozhodnutí soudu doplatí chudí lidé, kteří stavební spoření nemají. Stát bude totiž muset chybějících 6 miliard Kč vybrat jinde.	cz
Pokud i příští rok bude v Mostě na 1. května pusto a prázdno, nezbude než zkonstatovat, že kolorit z let předešlých zapustil kořeny hodně hluboko.	cz
Protože pokud jde o prachy je v této zemi většinou všechno podvod a tunel tak i desítky zlatých slavíků a moderátorské pozice mají svoji příčinu jinou než ve skutečné kvalitě.	cz
Pokud jde o prvky aktivní bezpečnosti, standardním vybavením všech typů jsou kotoučové brzdy obou náprav a pro typy nad 3,5 tuny i protiblokovací systém ABS.	cz
V reklamním klipu pracují "neviditelní" Romové Na serveru Romea.cz se objevil reklamní spot projektu Ethnic Friendly zaměstnavatel, který ukazuje, že pro příslušníky většinové společnosti..	cz
Režie J. Turteltaub (119 min) Psychiatr Theo Caulder dostává od svého nadřízeného Bena Hillarda případ doktora Ethana Powella, který byl rok v africkém vězení.	cz
Před sídlem vlády stojí podivné sousoší Figury jsou zády k sobě, jedna z nich má mezi stehny další část ženského těla s lidskou lebkou.	cz
V únoru prosákla na veřejnost informace, že šéf protibruselské akce D. O. S. T. Bátora má vystřídat na ministerstvu školství dlouholetou první náměstkyni Evu Bartoňovou z ODS, a získat tak pod palec rozpočet, ekonomiku a čerpání fondů Evropské unie.	cz
Veřejné lázně Rottal Terme se rozkládají na ploše bývalého sadu, proto si návštěvníci v době, kdy uzrává ovoce, mohou podat chutné osvěžení přímo ze stromu.	cz
V jakém oblečení se ukázal na večerní party, kterou Evropa 2 v Liberci pokračovala, bylo v tu chvíli ve hvězdách, žádný náhradní outfit si prý nevzal.	cz
Zeveta Ammunition je také dceřinou společností Zevety, a. s. Má sice bezpečnostní prověrku pro nakládání s utajovanými informacemi, ale její matka, Zeveta, ji nemá.	cz
Chybí prakticky jakékoliv úložné prostory na učebnice, sešity a různé jejich drobnosti (vím, že oblečení mají jinde a knihy moc nemají, ale věci do školy snad ano).	cz
"Moc dobře víte, že toto jednání je svoláno, a všichni víme, že ten klíčový prostor pro případné změny je v průběhu druhého čtení, čili tento příslib nebyl vůbec nijak narušen," vzkázal předsedovi nejsilnější opoziční strany premiér.	cz
Podle dosavadního harmonogramu by nový zákon vstoupil v účinnost až od začátku roku 2010, společně se změnami řady souvisejících předpisů a zrušením těch přebytečných.	cz
Pokud ale nemáme zásobu vhodných kamenů třeba z rozebrané zídky, není jednoduché dát potřebné množství vhodných plochých kamenů dohromady vlastními silami, třeba sběrem v okolí.	cz
To je takový osobní rozmar, který si někdo z nás může třeba jednou za čas dovolit, protože shodou okolností ty vinyly vyjdou na tři stovky dva, což je cena jednoho CD.	cz
V amatérském pojetí není na škodu zvládnout trochu gymnastické průpravy, najet co nejvíce kilometrů na obyčejném kole v terénu a posilovat ruce a záda.	cz
Potom odjel do Ypsilonky na zkoušky a večer, kdy měl slavit s přáteli a kolegy ve vinárně, upaloval tramvají směr divadlo, přeříkával si v duchu repliky, neustále sahal do kapsy pro mobil a gratulace kamarádů si alespoň pročítal na displeji.	cz
" Bolševický pozdrav byl naštěstí doplněn povzbuzující zprávou, že Nicolae Ceauşescu už před odletem prohlásil, že „členové Varšavské smlouvy nemohou intervenovat proti jiné socialistické zemi, která je členem Varšavské smlouvy".	cz
Bára s Petrem před sebou mají poslední den dovolené, Michal musel kvůli nečekané tragédii dovolenou ukončit předčasně a vstoupit do další fáze seznamování – pozval maminky k sobě domů, kde si společně vyzkoušejí život nanečisto.	cz
Pokud by bylo teplo, tak by hrozilo, že se ryby do nového prostředí dostanou oslabené a potom by byla jejich větší úmrtnost následkem samotného vypouštění.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Řidič kamiónu přehlédl VW Golf, řidička bojuje o život Páteční ranní nehoda v Nové Hospodě na Tachovsku skončila těžkým zraněním mladé řidičky.	cz
Cílem je zjistit, zda zákazníci budou ochotni… Honda chce v Česku prodat 50 hybridů AKTUÁLNĚVedení koncernu Honda Motor rozhodlo o zvýšení dodávek modelu Civic Hybrid pro evropské země.	cz
"Závěr letošní sezony, ale především výkon v sobotním utkání v Liberci, jsou pro mě obrovským osobním zklamáním," prohlásil Křetínský, když zahajoval v sobotu večer tradiční posezonní setkání Sparty se sponzory.	cz
Nejprve ovšem děláme telefonický předvýběr, a to z důvodu, že náš obchodní zástupce je čtyři až šest měsíců v roce vždy v jiném regionu než v tom svém.	cz
Podle členů Červeného kříže jde o největší demonstraci od 14. ledna, kdy tuniský prezident Zín Abidín bin Alí po týdnech nepokojů utekl ze země.	cz
Díky spolupráci s 24 leteckými společnostmi je zajištěno výhodné letecké spojení na linkách ČSA do více než šedesáti míst v Evropě, na Blízkém a Středním východě, v USA a Kanadě, Africe a Asii.	cz
V případě krádeže obleku dělníkovi sice také zaměstnavatel za ni nese odpovědnost, ale v případném sporu uplatní asi objektivní námitku, že se nejedná o věc obvyklou (plnění bude ohraničeno deseti tisíci).	cz
Ostatně i současný ministr zahraničí Karel Schwarzenberg, který je sám myslivec a zároveň majitel lesů, poznamenal k rozhodnutí Ústavního soudu, že z myslivců se stali páni na cizích pozemcích.	cz
My ovšem můžeme zveřejnit jejich nabídku volných pracovních míst až ve chvíli, kdy ji nejprve nahlásí na příslušném úřadu práce v Německu,“ vysvětlila Leona Bláhová.	cz
Co se by se stalo kdyby někdo z napadených v baru v Boru několika cikánům s mačetama udělal díru do palice,tam se ale vyšetřuje policie místo aby se popravovali zločinci.	cz
Jen pro jistotu je na místě uvést, že zajištění kurzového rizika je smlouva mezi klientem a bankou, takže i kurz je výsledkem dohody obou stran.	cz
A teď se zdá, že v tomto ročníku očekávaných sto miliónů dánských korun proklouzne Kodani mezi prsty, a to na stejném stadionu, jako před dvěma lety slávistům.	cz
Pokud jsem blahopřání občanům jako tajemnice zachovávala, tak především proto, že to bylo přání politiků a měla jsem při realizaci tohoto úkolu jejich podporu.	cz
Na západě Čech zjišťuje ČOI při kontrolách problémy s měřidly Na západě Čech vzrostl počet provozovatelů, kteří používají váhy či výčepní sklo bez ověření nebo s neplatným "cejchem".	cz
Přiletěli s velkým předstihem No, pokud havrani přilétají do Brna už nyní, je přirozeným vysvětlením to, že tam, odkud přilétají, je už teď dost chladno.	cz
Astronomové už u jiných hvězd objevili více než 400 planet Spojenou silou tisíců PC byla objevena nová neutronová hvězda Ve vesmíru je třikrát víc hvězd, než se dosud předpokládalo.	cz
V žateckém divadle mění trámy, zahryzli se do nich brouci tesaříci Střecha zatím není v havarijním stavu, radnice ale chce předejít větším škodám, když bude opravu odkládat.	cz
Ve jménu Alláha se vraždí dnes a denně, dokonce jsou lidé, kteří jsou natolik negativně ovlivnění, že jsou ochotní navěsit si na hruď bombu a odpálit se uprostřed davu.	cz
"Rozhodnutí Německa a Rakouska ponechat své pracovní trhy zavřené pro pracovníky deseti nových členských zemí se v tomto světle jeví jako krátkozraké," uvedl ministr práce a sociálních věcí Petr Nečas.	cz
"Výroky typu, že si Akademie věd ČR musí na projekt sehnat peníze sama, které pronesl náměstek ministra Dobeše Jakub Hodinář, považuji za důkaz naprosté nekompetence ministerstva v této oblasti," zmínil Chládek.	cz
Do té doby musí výrobci své letošní novinky nominovat prostřednictvím formuláře dostupného na www.biopotravinaroku.cz. Biopotraviny jsou v Česku populární a jejich spotřeba stoupá (podrobnosti najdete v Profitu č.19/2008).	cz
Petra Horáková, personální manažerka nejmenovaného luxusního hotelu v Praze, patří naopak do velké skupiny personalistů, kteří při výběru nových zaměstnanců spoléhají jen na vlastní zkušenosti a úsudek.	cz
Mladičův syn Darko uvedl, že jeho otec trpí následky srdečního infarktu a mozkové mrtvice, má oslabenou pravou polovinu těla, vysoký tlak a anginu pectoris a není schopen vnímat řeč ani zřetelně formulovat.	cz
Ta se v nedávné době objevila na filmovém plátně znovu v romantickém žánru, a to v komedii Vdáš se, a basta!, kde hrála dceru poněkud bláznivé matky, jíž zahrála hvězdná Diane Keaton.	cz
Kapela v klasické rockové sestavě doplněné akordeonem a houslemi se drží jednodušších písničkových struktur a nekomplikovaných harmonií, ale hudba je v jejich případě spíš nosičem textů.	cz
Mám spoustu osobních postřehů, některé jsem tady uváděl, ale v tomto prostředí, kde cokoliv napíši bude obráceno proti mně to nemá smysl Enigma, (85.	cz
Areál ve Vesci by tak neměl zůstat nevyužitý. Hned tři týdny po SP tam navíc startuje zimní olympiáda evropské mládeže EYOWF a v roce 2013 se zde uskuteční mistrovství světa v klasickém lyžování juniorů a lyžařů do 23 let. „Umím si představit i návrat seniorského mistrovství světa. Byl by hřích nevyužít zkušenosti organizátorů,“ je přesvědčen Graclík.	cz
Paní bab, zásadně s Vámi nesouhlasím v počtech, když píšete, že bychom tady řvali všichni nad návrhem Paroubka sestavit vládu s komunisty v zádech.	cz
Bylo v ní pouze uvedeno kolik má země obyvatel, geografický přehled, hrubý domácí produkt, politické strany a podobné „potřebné informace“ pro firmy, které chtějí se Španěly obchodovat.	cz
Na Prostějovsku velká bída Prostějovsko – Letošní turistická sezona nepřála moc milovníkům koupání a počasí láká spíše k návštěvám akcí na hradech, zámcích či jiných zajímavých místech.	cz
Tato vláda se řídí zákony klasického kapitalismu, tj. provést co největší koncentraci kapitálu a vytvořit co nejvíce svých horbařů, kteří se s chutí chopí kopání hrobu pro tento prohnilý kapitalistický systém.	cz
Tohle je asi záměr, soutěžící proti sobě různě "štvát" a vlastně v tomto pořadu už opravdu dlouho nejde jen o jídlo, což je bohužel škoda.	cz
Režie D. Kehler (86 min) Tom a Elaine se vydali do Skotska na oslavu narozenin Tomovy tety a těšili se, jak si na venkově báječně odpočinou.	cz
" Výjimky zlobí ekology, protože byly vydány na základě zvláštního zákona, podle kterého je mohou dostat jen takové projekty, které představují minimální riziko pro životní prostředí.	cz
A nemusí dojít ani rychlou jízdu po německých dálnicích, abyste zjistili, že se za volantem Citroenu Grand C4 Picasso přestanete cítit jistě mnohem dřív než v Zafiře.	cz
Podle propočtů ministerstva financí (MF) dopravci odvedou na vyšším zdanění motorové nafty ročně do státní pokladny asi o 6 miliard korun více než dosud.	cz
Zajímavostí podle něj je, že francouzský tým ohňostrůjců letos přiveze do Brna stejný soutěžní ohňostroj jako loni a předvede jej jako kompenzaci za loňské představení ve špatném počasí.	cz
Jde o to, že členské země by už nevydávaly své dluhopisy samostatně, ale vznikla by agentura, která by tak činila jménem celé eurozóny, za takto vydávaný dluh by společně ručily všechny státy platící eurem.	cz
Postupně by pak podle nového modelu, do něhož budou samozřejmě moci vstupovat i České dráhy, měly fungovat tři čtvrtiny železničních dálkových tratí v Česku.	cz
V červenci mezi 11 nově evidovanými pacienty bylo podle tajemníka České společnosti AIDS pomoc Miroslava Hlavatého osm gayů, dva heterosexuální muži a jedna žena.	cz
Samozřejmě je otázka názoru, zda by měla zůstat výše pokuty stejná pro každého, nebo by měl být stejný její dopad na peněženku pachatele dopravního přestupku, ať už má nízký, či vysoký příjem.	cz
Ten po těžkém pádu dlouho ležel bez hnutí na kraji silnice a posléze ho pořadatelé odvezli na vyšetření do nemocnice. Vyšetření ukázalo, že utrpěl lehký otřes mozku.	cz
Nakonec ji vykoupil italský diplomat v Chartúmu a vzal ji do Itálie, kde se připojila k řádovým sestrám a stala se jednou z nich.	cz
Největší "montovna aut" na světě vyrobí 103 vozů na tisíc lidí Zatímco prodej nových vozů domácí značky Škoda v Česku v pololetí klesl o desetinu, dovoz ojetých škodovek se zvýšil o 15 procent na 11.716 aut.	cz
Zrovna včera večer jsem ve studiu natáčela takovou dívčí hymnu všech slovenských zpěvaček, která je napsaná speciálně pro Avon a jejich smysluplnou věc, jakou je boj proti rakovině prsu.	cz
Celé je to o lidech,kteří stojí v čele, a zato že tehdy tam byl nějakej debil Visarjonovič,za to oni nemohou,stejně jak Němci(současní) nemohou za Hitlera Já jsem nepomlouval jejich lékaře,snaží se těm zraněným pomoct v maximální možné míře.	cz
Čtyřletý vlk pocházející z maďarské zoo v Sóstó a dvě čtyřleté vlčice, které Brno získalo v listopadu 2007 ze zoo ve francouzském Amneville, vytvořili v Brně novou a velmi úspěšnou chovnou skupinu.	cz
Jízda nepřiměřenou rychlostí, ať už pak kvůli ní řidič vyletí ze zatáčky nebo dostane smyk na náledí, je vůbec tím nejriskantnějším, co může motorista udělat.	cz
Požádala o to sama firma, která věřitelským bankám dluží asi 1,2 miliardy korun. Banky předtím firmě neudělily souhlas s tzv. předinsolvenčním moratoriem, které by OP Prostějov až na čtyři měsíce ochránilo před věřiteli.	cz
V trestním řízení poškozený „pouze“ označí škodu, která mu vznikla, a navrhne prostředky k jejímu prokázání, zatímco vše ostatní zařídí a obstarají vyšetřovatelé a soud.	cz
Nákaza bakterií E.coli může vést k selhání ledvin a při léčení lékaři často využívají transfuze. "Potřebujeme doplnit zásoby krve a plazmy," citovala stanice BBC Lutze Schmidta, který vede hamburskou službu dárců krve.	cz
14. červenec 1950 – První české a slovenské zkušební vysílání RFE Programy zkušebního vysílání se v roce 1950 nahrávaly v Empire State Building v New Yorku a byly letecky posílány do Mn..	cz
To znamená strana, která s přehledem a výrazně vyhrála, nakonec skončila v opozici, ale tentokrát v těch komunálních volbách se ukázalo, že to hnutí je stále velmi silné a má výraznou podporu.	cz
Tak zní obvyklý reklamní slogan metalových Mötley Crüe, které začátkem osmdesátých let založil v Los Angeles basista Nikki Sixx, teenager žijící na ulici, s bubeníkem Tommym Leem, kytaristou Mickem Marsem a zpěvákem Vincem Neilem.	cz
Nejen tím, ale i dalšími zdánlivě bezvýznamnými detaily vzbuzuje pocit, že vzít si hypotéku je dobrý nápad – žádné jediné možné a všespásné řešení, ale prostě jen výhodný krok.	cz
Bohaté investory čeká příznivé období Zatímco někteří manažeři se obávají nastupující krize, Jan Bobek ji přirovnává k ozdravné povodni v pražském Karlíně a tvrdí, že investory, kteří se mohou opřít o vlastní finance, čeká příznivé období.	cz
"Jestliže ostatní ale nezačnou investovat podobně (jako Saúdská Arábie) do projektů na rozšíření produkce, za dva tři roky bychom mohli být svědky podobného nebo horšího zvýšení cen, než jsme viděli v roce 2008," dodal.	cz
Obrovské náklady na vývoj proudového motoru RB 211 dostaly firmu do potíží, jež vyvrcholily převzetím státem a následným odprodejem divize automobilů do soukromých rukou.	cz
Šéf české energetické společnosti ČEZ Martin Roman začátkem měsíce v rozhovoru pro list Handelsblatt uvedl, že firma chce s plánovaným odklonem Německa od jaderné energie prodávat Němcům více proudu.	cz
Severní Čechy, bývalé Sudety, kraje zlatokopů a místa, kam se chodilo buď za trest, nebo si honem nakrást, co tu ještě zbylo po Němcích.	cz
Volvo S40 a V50 s pětiválcem KRÁTCENový pětiválcový dieselový motor D5 vyvinutý značkou Volvo je nyní montován také do modelů střední třídy Volvo S40 a V50….	cz
Nicméně podle jejího generálního ředitele Jana Sadila počet úvěrů, které nejsou dlouhodobě spláceny, vzrostl z dlouhodobě stabilní úrovně kolem jednoho procenta na současných 1,8 procenta.	cz
Vilnius měl se zařízením souhlasit po návštěvě tehdejšího amerického prezidenta George Bushe v roce 2002 a jeho slibu, že podpoří litevské snahy vstoupit do Severoatlantické aliance.	cz
Lea má mladšího bratra, který se jmenuje Darek (Michal Novotný), říká se mu Dáreček. Je to postava, která přivolává doslova katastrofy. Je to smolař, ale hodný člověk. Přichází za Leou do kamenické nemocnice a bude pracovat na pozici chirurga.	cz
Chystané změny v daňovém systému Chystané změny ve zdravotnictví 50 profesí, o které se šéfové právě nyní rvou Za stejnou práci v zahraniční firmě až o 100 % vyšší plat!	cz
No, protože kdokoli v trošičku, jako řekl bych, agresivnější nebo něco, tak by pravděpodobně na místě vytáhl nějaký peníze a uplatil je ty lesníky tam, to je jedna věc.	cz
Ryze česká porota (Pavel Göbl, Petra Hůlová, Tobiáš Jirous) ryze české studentské sekce Fresh Czech vybrala jako nejlepší film snímek Příznaky režiséra Tomasze Wińskiho.	cz
Farnost v Jiříkově připravuje Poutní cestu po Šluknovském výběžku Odbor církví Ministerstva kultury ČR přidělil Římskokatolické farnosti Jiříkov státní dotaci na projekt Poutní cesta po Šluknovském výběžku.	cz
Finsko váhá s pomocí krizí zasaženému Portugalsku Výsledek víkendových voleb ve Finsku, kde značně posílila euroskeptická strana Praví Fini, může zkomplikovat finanční pomoc potápějícímu..	cz
V zahraniční politice by se Moskva po úspěšném "restartu" vztahů s USA a Polskem měla orientovat na vstup do Světové obchodní organizace a spolupráci s Evropskou unií a NATO.	cz
Byl bych Vám vděčen, kdybyste jako např. externí spolupracovník představenstva společnosti, které v současnosti jedná za společnost, pomohl tomuto orgánu situaci řešit a pokusil se v součinnosti s ním najít optimální řešení.	cz
Já jen doufám, že dnešní vzkaz Ústavního soudu z Brna pan Nečas pochopí, že v České republice ještě stále platí panství práva, nikoliv pouze panství většiny hlasů v Poslanecké sněmovně,“ podotkl Hašek.	cz
Dítě se vykreslováním tvarů písmen vyčerpá natolik, že už si nedokáže ohlídat čárky a háčky, natož aby mělo čas na odůvodňování tvrdého a měkkého i. Dysortografik má obtíže s aplikací pravopisu, i když ho teoreticky dobře zná.	cz
Vydali deklaraci, v níž prohlásili, že chějí "pracovat na zákonu o všeobecné amnestii, který bude zahrnovat všechny, kdo se zapojili do povstání a pozdvihli zbraně" proti Kaddáfímu.	cz
"Dle mého názoru je český komerční a rezidenční sektor ve fázi „U“ údolí, tj. nyní již nedochází k významnému poklesu cen nemovitostí," řekl na severu.	cz
Analýzy od Amnesty International a Human Rights Watch od té doby zpochybnily informace o údajných válečných zvěrstvech, které byly zneužity k ospravedlnění bombardování letady NATO.	cz
Přitom ve starověkém Řecku znamenalo slovo kosmos ozdobu, šperk nebo i ozdobenou či nalíčenou osobu (vždyť i původ slova kosmetika je třeba hledat právě zde).	cz
Já bych na rozvod přistoupil, ale právě, když jsem to navrhl, vždy mně řekla, že jak jí a děti opustím za to, jak se pro mě obětovala, zničí mě a dostane mě do basy.	cz
"Jsou to restaurace, které bych charakterizoval jako kreativní, používají čerstvé a kvalitní suroviny, netlačí na cenu a přináší vždy nové nápady," říká Pavel Maurer.	cz
Na Českolipsku úřady zakázaly až do konce prázdnin používat vodu z některých potoků a říček k zalévání zahrádek. Důvodem je rapidní pokles hladin potoků a řek zaviněný dlouhým suchem a tropickými teplotami.	cz
Baroš si pochvaluje, že do týmu dobře zapadl a že se mu v Lyonu líbí. "Nálada v šatně je velmi dobrá, hráči jsou sympatičtí. Všechno jde dobře a doufám, že to tak bude pokračovat," řekl Baroš, který v sobotu v zápase se Sochaux vstřelil svůj druhý góly ve francouzské lize.	cz
Celá myšlenka spočívá v tom, že studenti by získali od zaměstnavatelů finanční pobídku na studium, kterou by nemuseli vracet, pouze by se zavázali po studiu odpracovat určitá léta v daném zaměstnání.	cz
Rozhodnutí Fedu snížilo přitažlivost dolaru pro investory Dolar po prohlášení Fedu pokračoval v poklesu a vůči švýcarskému franku v jednu chvíli ztrácel až pět procent.	cz
To, že řidič pána ze škodovky nevytáhl a neutloukl ho heverem, svědčí jistě o tom, že se jednalo o řidiče kavalíra. Ale pan redaktor nám ukázal konečně cestu k vyřešení bezpečnosti silničního provozu. Hevery na dědky ve starých škodovkách. Je možné hever použít i na toho, kdo vyrazí na zasněžené silnice s letními pneumatikami.	cz
České dráhy navýšily počet bezbariérových souprav Počet bezbariérových vozů a ucelených vlakových souprav Českých drah (ČD) dosáhl ke konci roku 2010 celkem 410 kusů.	cz
Až najednou nedávno někde v Japonsku nějaký byrokrat přišel na to, že vše, co se dováží z EU, by mělo mít punc „CE“ – ten si evropští výrobci musí vyžádat od svého místního klasifikačního úřadu.	cz
Myslím, že Václav Havel byl vždy autentický, možná v mládí poněkud romantický či více realistický, protože jeho vize o získání ztraceného rodinného majetku se tehdy ještě nejevila jako realistická.	cz
Vyjeli jsme tehdy s pětihodinovým zpožděním, neboť jsme na okraji Kábulu navíc potkali bratrance, kterého můj budoucí choť neviděl pět, nebo šest, nebo tři… to si nikdo nepamatoval – roky.	cz
2) je to zcela jinak. na novém webu už diskuse vůbec nejsou. pouze na některé palčivá témata nebo přímo události otevřeme diskusi a to tak že nikoliv přes facebook ale přímo na webu, a budeme s diskusí dále interaktivně pracovat, včetně vysílání..	cz
„Nesedím doma jako puťka a necpu se od rána do večera,“ brání se. A pokud je pravda to, co píše na svém blogu, žije opravdu aktivně. Nadšená fotografka tráví s foťákem v ruce veškerý volný čas.	cz
Kombinuje několikero karosářských variant a patří tedy ke klasickým crossoverům. Přesto má výhradně poháněnu přední nápravu, přičemž jeho lepší trakci v lehkém terénu vylepšuje systém Grip Control. Ten reguluje prokluz poháněných kol v případě potřeby.	cz
Celkem nedávno, 16. března 2010 se v Knihovně Václava Havla sešlo několik desítek "osobností veřejného života", které se rozhodly v letošních volbách volit Stranu zelených.	cz
Domluvili jsme se na tom, že si nechá dům, ve kterém jsme žili s tím, že já bych si chtěla koupit nějaký menší byt.	cz
Jestliže se Lukáš opravdu s touto kombinací někde při svém pobytu v Itálii setkal, anebo se o ní dočetl, fakt by mě zajímalo kde.	cz
Diváci dostali důkaz, že jsou svědky dramatu s otevřeným koncem a příště k televizi usednou v naději, ke které se pravda nikdo nepřizná, že se opět může stát cokoli.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Po plastické operaci zemřela na pražské klinice žena Policie vyšetřuje případ ženy, která nečekaně zemřela na prestižní pražské klinice, kde si nechala zvětšit poprsí.	cz
První zahrady pocházejí z období renesance a byly zbudovány za Hodějovských z Hodějova, kteří na hradní svah dali vysázet štěpnice, které přetrvaly v okolí rybníčku ještě v 18. století za rodiny Vrtbů z Vrtby.	cz
Jeho tým dorazil do Ostravy letadlem, aby šetřil síly, neboť duel na Bazalech se vklínil mezi pohárové zápasy s Grasshoppers Curych a Alkmaarem. "Zápas se Švýcary nám vzal fyzické síly, ale vysoká výhra posílila psychiku," nevymlouval se na náročný program kouč mistra.	cz
Je známo, že 80 procent účastníků XVII. sjezdu (s právem rozhodujícího hlasu) vstoupilo do strany v letech revoluční ilegality a občanské války, tj. do roku 1920 včetně.	cz
Většina občanů tohoto miniaturního státečku ve středu Evropy se domnívala, že se zjeví jacísi dobrodějští blaničtí rytíři, kteří se srdcem na dlani povedou národ k zářným zítřkům.	cz
Po narození své dcery Silvie jsem se vrátil a založil jsem firmu Textil design studio a vytvářel jsem kreativní kolekce návrhů pro textilní výrobu a spolupracoval jsem jak se zahraničními firmamy tak s tuzemskými.	cz
A tak v zájmu ohroženého druhu – v tomto případě orlosupa bradatého – slézají zoologové skály, aby člověk vrátil přírodě alespoň zčásti to, co jí dluží.	cz
Pracujeme společně také na přípravě pozice pro schůzku skupiny G20 a budeme se připravovat na jarní Evropskou radu, kde povedeme debatu o ekonomických otázkách.	cz
Poslala slovenské ČSOB penzijní fondy do rukou kyperské společnosti Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Na tuto třídu se tedy vrátí automobily, které pojedou směrem z centra od Chotkových sadů. V opačném směru budou auta i nadále jezdit ulicí Na Valech, která bude kvůli místní dopravě částečně obousměrná. V obou směrech bude možné projet i Badeniho ulicí. Železniční přejezd u stanice metra Hradčanská bude určen jen pro pěší, navazující Pelléova ulice bude jednosměrná ve směru od Špejcharu do Dejvic.	cz
Stydlivá Victory je nucena nafotit reklamu, Nico si píchá hormony, aby si nechala zmrazit vajíčka pro případné pozdější těhotenství, a Wendy řeší manželskou krizi… Americký seriál od autorky Sexu ve městě (2008).	cz
Praha 2 připravila návrh prodejních míst, které by se mohly stát vzorem pro ostatní centrální městské části v případě pořádání trhů se zemědělskými výdobytky.	cz
Poláci připouštějí rekreační využití oblasti Polská strana argumentuje, že Čechům už vyšla vstříc a to když z původního záměru téměř stovky větrných věží snížila jejich počet na konečných 52 větrníků.	cz
Lidé se hlásili na poslední chvíli Jak pro Novinky uvedla Eva Brázdová z cestovní kanceláře Monatour, ve středu vypravili do Londýna autobus s přibližně čtyřiceti cestujícími.	cz
Kradli všechno od přepravek s rohlíky a chlebem až po motorky, oleje a čistící prostředky v prodejně s autokosmetikou, kradli kola dětská i pro dospělé, kradli i na zahrádkách v okolí trpaslíky či dětské houpačky či zahradní domečky a sedací soupravy.	cz
Majitelé vykradených domů nemusí vůbec postřehnout, že se jim někdo dostal do domu. Více než osm z deseti vloupání se děje skrze nezabezpečené okno, které zloděj pomocí šroubováku do deseti vteřin vypáčí. Okna a dveře na terasu patří i podle policejních statistik mezi nejslabší místa domova. Výrobci oken na narůstající trend už naštěstí začínají reagovat.	cz
Opatření proti simulantům funguje Petr Nečas, bývalý ministr práce a sociálních věcí a místopředseda ODS Neproplácení prvních tří dnů nemoci se ukázalo jako účinné opatření nejen proti simulované nemoci, ale také jako protikrizové opatření.	cz
Ministerstvo průmyslu a obchodu odhaduje, že jen za letošní rok se do sítě připojí solární zdroje s celkovým instalovaným výkonem 800 až 2000 megawattů. Za každých připojených 100 MW přitom bude nutné vyplatit v příštím roce podporu 1,2 miliardy korun. Podpora se přitom započítává do regulované ceny elektřiny a platí ji koneční zákazníci.	cz
A to se mnou jde dál, protože teď budou Toužimský a Moravec tuto knihu o osvobozeném Francouzsky se kniha jmenuje Le Théatre liberé de Prague, v českém překladu se bude jmenovat Osvobozené divadlo v Praze a vyjde v roce 2011.	cz
Velmi známé je jeho další album Surfing with The Alien, stejnojmenná skladba se dokonce probojovala mezi deset nejoblíbenějších rockových instrumentálek historie v anketě Novinek, kde hlasovalo téměř sedm tisíc lidí.	cz
Takže se dá říci, že k výbavě lidí, kteří se zabývají exportem a zejména tím stavebním, patří vedle odborných znalostí také trpělivost, houževnatost a nikdy nekončící optimismus,« říká.	cz
« bývalý ministr průmyslu, který v roce 1991 prosadil úspěšný prodej automobilky Škoda německému koncernu Volkswagen, o ekonomech a politicích Václavu Klausovi a Vladimíru Dlouhém, kteří preferovali privatizaci přes kupony.	cz
Hrají K. Grammer, J. Mahoney, J. Leevesová, D. H. Pierce, P. Gilpinová a další Inspektor Lewis se po letech vrací do Oxfordu, kde od smrti manželky ještě nebyl.	cz
Většina zpovídaných lidí byla také přesvědčena, že osobnostem zvučných jmen by nemělo být upíráno právo vypravit se do společnosti a pořádně si zařádit a že by za to neměly být pranýřovány.	cz
Moji hosté jsou většinou turisté, takže si DPH nemohou odečíst a zahraniční CK si také DPH neodečítají (podle mezinárodních dohod zahraniční CK odvádějí DPH pouze z výnosů).	cz
Politická stávka není nezákonná Prosincovou stávku lze označit za politickou, neboť stávkující vyjadřují své politické názory – staví se proti, ať již uzákoněným nebo teprve chystaným dalším úsporným opatřením vládní koalice.	cz
Neuvařil jste vlastně nic jen jste spatlal polotovary plné éček, jíška byla naprostá katastrofa (jestli vás pozoroval Zdeněk Pohlreich musel mít určitě zase nějakou hodně vtipnou poznámku).	cz
Jestliže počet zájemců, kteří splnili kvalifikaci, nedosahuje počtu stanoveného zadavatelem, je zadavatel povinen vyzvat všechny kvalifikované zájemce, i když jich bude méně, než stanovil v oznámení.	cz
Aby obstáli v televizní seznamce, musí mladí Korejci a Korejky umět i sexy pohyby, grimasy, pitvoření a všelijaké křepčení, které tam mají na povel předvádět a které je pak pro televizní diváky komentováno prostřednictvím vtipných kreslených bublin.	cz
Dům, kde jsme žili společně od základů zařídil Viktor, takže chápu, že k němu má velký vztah," tvrdí Mahu, která se už smířila s tím, že její muž je šťastný s Martou Jandovou.	cz
Už několikrát se tady řešila neúplnost(nepřesnost) receptů,které dle admina dodávají sami soutěžící. si přehrála video s moučníkem a krém paní dávala rovnou na těsto.	cz
Pivovary lákají na vánoční balení i pivní speciály Pivovary lákají v letošním předvánočním období své zákazníky na speciální vánoční balení piv i pivní speciality, zjistila ČTK v anketě mezi pivovary.	cz
Sami začali rekonstrukcí kuchyně, podle mě celkem hezkou, a designéři místo, aby pokračovali ve stejném nebo podobném duchu, tak kuchyň zakryli příšernou černou deskou.	cz
Jenže i tak je mezi nimi vyšší počet nezaměstnaných, pracují spíše v méně prestižnějších odvětvích, jejich práce je hůře finančně hodnocena – a to dokonce i na totožných pozicích.	cz
Novým Wohankovým společníkemse stal Karel Kocian a název společnosti se změnil naWohanka a spol. Obchod ovšemani v následujících letech nevynášel a firma musela změnit sortiment.	cz
"Každý měsíc na zákaznickou linku skupiny ČEZ volá šest až sedm stovek klientů, kteří změny dodavatele litují a žádají o pomoc s návratem," dodává zdroj.	cz
V momentě, kdy zjistí, že ty párky, které si u nás koupí, jsou vyrobené ve stejný den ráno, tak se jejich pohled na čerstvost změní.	cz
Škoda Power vybuduje laboratoř za 530 milionů Podle čtvrtečního vydání týdeníku Ekonom chce největší český výrobce turbosoustrojí Škoda Power ve svém plzeňském areálu vybudovat novou..	cz
IIHF má Arťuchinovy zákroky za legální Za zákroky ruského útočníka Arťuchina, po nichž nedohráli zápas s Ruskem kvůli zranění dva čeští hokejisté, nebude disciplinární komise turnaje udělovat hráči další trest.	cz
Německý list Deutsche Welle ale v pondělí připomněl, že pokud je Merkelová proti dluhopisům v současné době, později by už nemusela mít na výběr.	cz
O kandidátu na lídra Karlu Novotném se už pár měsíců šuškalo a persóny známé z komunálního života, které by měly obsadit zásadní místa, se daly celkem jasně tušit.	cz
Kdysi jsem četl o tom, že nřpíklad kvůli teroristům extistují programy, které v emailech a telefonních rozhovorech vyhledávají slova nebo slovní spojení, která by mohla signalizovat nějako hrozbu.	cz
"Pořád narážíme na nějaké laviny a bojujeme s funkcionáři, už nás to nebaví," dodává herec, který naposledy zazářil ve filmu Jiřího Menzela Obsluhoval jsem anglického krále.	cz
V ekonomice zatím vznikl pouze zlomek z více než osmi milionů pracovních míst, které zanikly v době recese. Podle ekonomů pro výraznější snížení nezaměstnanosti je potřeba, aby ekonomika vytvořila měsíčně až 300.000 pracovních míst.	cz
V minulosti sice došlo k překročení postupů a individuálním selháním, ty ale byly dobře zdokumentovány a personál se z těchto překročení svých pravomocí zodpovídal, vzkázal do Británie mluvčí ministerstva Mark Wright.	cz
Trochu se to podobá situaci, která existuje v oboru bankovnictví a které se říká run (vkladatelé se bojí že banka zkrachuje, vybírají své vklady, tím se banka stává platebně neschopnou a skutečně zkrachuje).	cz
Sparta chce trest pro sudího S Tomášem Řepkou v základní sestavě a novým kapitánem Markem Matějovským vyrukují sparťanští fotbalisté ve čtvrtečním utkání třetího předkola Evropské Ligy proti FK Sarajevo.	cz
Teď odpoledne říkal někdo v rozhlase, že chtěli z toho udělat uzavřené apartmány a že jim to nedovolili za Špindlu obecní úřad a památkáři, že to mělo být zachováno pro turisty a veřejně přístupno!	cz
"Nebylo by šťastné, aby třeba v úterý vyšel rozhovor s mou osobou coby minoritním akcionářem, který se tváří jakoby nic, a ve středu nebo ve čtvrtek bylo všechno jinak," uvedl Řebíček.	cz
V jednu z nich vyrostla Julie Svěcená, sedmnáctiletá laureátka 1. ceny soutěže Concertino Praga i zahraničních soutěží, která vystoupí se svým otcem hned na dvou koncertech.	cz
To publikum se vyvíjí, pohled na osazenstvo pražských koncertních síní je třeba úplně jiné, než třeba před 10 lety a mnohem lepší, jako vypadá to dobře.	cz
"Vždy jsem obdivoval lidi, co uměli zajet všechno," upozornil na slavné závodníky typu Norů Kjetila Andreho Aamodta, Lasseho Kjuse a Aksela Lunda Svindala či Rakušana Benjamina Raicha.	cz
V současné době uchovává fotoarchiv Národního zemědělského muzea přes 56 000 negativů různých formátů na skleněných deskách i filmech, z nichž jsou vytvořeny pracovní náhledy, které jsou k dispozici jak pracovníkům muzea, tak odborné veřejnosti.	cz
Americký kultovní animovaný seriál (2002) Jak jsem poznal vaši matku I (17) Život mezi gorilami (Life Among the Gorillas) Victorie napíše Tedovi, že si musí promluvit.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Policie dosud neví nic o pobytu Nora Breivika v Praze Česká policie dosud z Norska neobdržela oficiální cestou informace o loňském pobytu Nora Anderse Behringa Breivika v Praze.	cz
V rámci podpor zalesňování zemědělské půdy se poskytují tři druhy dotací – na založení lesního porostu, na péči o tento porost po dobu pěti let a dále náhrada za ukončení zemědělské výroby na zalesněném pozemku po dobu 15 let.	cz
V poslední době jde především o využívání zvýhodněných úrokových sazeb u hypotečních úvěrů, snížení poplatků za hypotéční úvěr, případně odpuštění platby za odhad hodnoty nemovitosti.	cz
Strávil v zajetí teroristů nekonečných 1825 dní, nepochybně v hrůzných podmínkách, mučení, ponižování a psychickém stresu, obklopen nenávistí a brutalitou, bez informací o světě, své rodině i snaze vlády jej osvobodit.	cz
Demonstrace před budovou ministerstva životního prostředí Stráský v České televizi v reakci na protestní akci uvedl, že lidem neupírá právo na vyjádření jejich názoru, je prý ale překvapen, že tak činí jen několik hodin před společnou schůzkou.	cz
"Apeloval jsem na ně, aby v rámci svých kompetencí prověřili veškeré informace, které se v souvislosti s nákupem kolových bojových transportérů objevily," uvedl Fischer. Schůzky se zúčastnili i ministr vnitra Martin Pecina a ministryně spravedlnosti Daniela Kovářová.	cz
Kladenský hokejový klub přišel krátce po skončení uplynulé sezony o hlavního sponzora a prezident klubu Jaromír Jágr starší řekl, že nemůže vyloučit prodej extraligové licence.	cz
Jestli se zde skutečně skrývají staletí ztracené ostatky české světice, by mohlo být jasnější na přelomu únoru a března, kdy se prostor otevře a archeologicky prozkoumá. Řekl to Leo Vrzal, který prováděl radarové měření.	cz
Silne mi to pripomina proces s Plastiky, kdy i se velmi kulturne zamereni lide, kterym se ta hudba silne nelibila a nic jim nerikal, staveli za obranu tvurci svobody, proti statni masinerii.	cz
Do konce roku 2005 má stát v Praze na Vinohradech v Jičínské ulici mezi Olšanským náměstím a Florou nová osmipatrová multifunkční budova Luxembourg Plaza.	cz
Bezpečný sex upřednostňuje více jak polovina mužů Pánové také podle výsledků průzkumu příliš nefandí sexu na jednu noc, 44 procent z nich totiž tvrdí, že nic podobného nikdy nepodnikají.	cz
A nevěřte vážený pane,že Češi se nějak hrozně báli pekla,ti svým ateismem byli známi po Evropě už před tisícilety,jak si na to stěžoval svatý Vojtěch a jak to pak v dalších stoletích neustále potvrzovali.	cz
To cvičení bylo dopředu naplánováno a součástí toho plánu, který nastavil kraj pod vedením Haška, bylo, kam se budou pacienti vozit," řekl Šnajdr v České televizi.	cz
To, co jsem z té jeho knihy Deutschland schafft sich ab četl, je zajímavé, s lecčíms se dá souhlasit, ale představa, že Němci začnou ze svých spoluobčanů Turků dělat nemakačenky a blbce veřejně byla všemi politiky odmítnuta.	cz
Dvacetiletý Tamgho rekordní skok předvedl v posledním pokusu. Do té doby figuroval na druhém místě za Kubáncem Yoandrisem Betanzosem, který úvodním skokem 17,69 metru. Francouzský atlet se zlepšil v pátém pokusu na 17,50 m a v poslední sérii exceloval. Betanzos už nedokázal odpovědět, třebaže skočil solidních 17,57 m. Tamgho měl dosud letošní maximum 17,25 m, jeho osobní rekord z loňska měl hodnotu 17,58 metru.	cz
Je to dáno především dostupností vlastní dopravou a dlouholetou tradicí, jazykovou blízkostí a kulturní příbuzností Chorvatska," řekl Jan Papež, mluvčí Asociace cestovních kanceláří ČR.	cz
Britští vězni vyhrožují na Facebooku a vysmívají se obětem Britská justice dala z Facebooku odstranit tři desítky stránek, na kterých se vězni vysmívali svým obětem.	cz
U Karla Svobody to bylo podobné, ten mluvil o smrti pořád, ale já byl přesvědčený, že umřu mnohem dřív než on, protože Karel byl zdravej jako řípa.	cz
Algotech a divize Podnikových systémů společnosti BSC Praha oznámily fůzi Fúze společností Algotech a Divize podnikových systémů společnosti BSC Praha je vyústěním jejich spolupráce a významným krokem v posílení pozice systémového integrátora.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Loupež a stříkačka v ruce ho vyšly na šest let Šestiletý nepodmíněný trest si zřejmě odpyká 29letý Martin Žigmund.	cz
Po lososech se do vod Národního parku vrací i střevle potoční Krásná Lípa • Dalším druhem, který dostává příležitost k návratu do přírody Národního parku České Švýcarsko, zejména pak do říčky Křinice a jejích přítoků, je střevle potoční.	cz
Jak by dopadla snaha ČSSD o vystoupení ve škole dopředu odpovědět nemůžu, ale v principech našich zásad to není," uvedla mluvčí brněnského Vysokého učení technického Jitka Vanýsková.	cz
Hrají Z. Levi, Y. Strahovski, A. Baldwin a další (44 min) Dva páry (Two Pair) Tru Daviesová touží stát se medičkou, a tak je ochotná vzít i brigádu v márnici, pokud jí to při přijímačkách pomůže.	cz
Luděk Sekyra tehdy rezolutně popřel, že by Parkhotel prodal – pouze připustil, že jej představitelé Neocity před časem oslovili jako případní zájemci o jeho koupi.	cz
Zábavný pořad Nikdo není dokonalý budeme i nadále vysílat vždy v úterý v osm večer, ve čtvrtek po zpravodajském bloku uvidí diváci další ze speciálů TOP STAR magazínu o životech hvězd.	cz
Jsou to pořád spekulace a prostě se mi nelíbí jak jí tu každej odsoudí, když oní není ani zmínka kde byla co dělala a podobně.	cz
Když se řekne ageismus, tak většina lidí si představí skutečně tu diskriminaci těch starých lidí, ale on je to podíl v procentech, 33 procent, to je třetina, třetina mladých lidí zažila diskriminaci od těch starých.	cz
Do Angeliky, zchudlé šlechtičny, se zamiloval už v jejím dětství venkovan Nicolas, ale protože v den její svatby kvůli Angelice zabil správce, musel uprchnout.	cz
Univerzita Otago do svého bádání zapojila přes tisíc lidí ve věku 25 až 30 let, u kterých zkoumala možné spojení mezi dobou strávenou v práci a spotřebou alkoholu.	cz
Krajní názor, že úředníci vykládají předpisy naprosto svévolně a zaujatě vyslovilo 8,6 procenta dotázaných, zatímco v roce 2001 to bylo pouze 4,9 procenta respondentů.	cz
V neděli 19. června havaroval plně obsazený český autobus na severu Rakouska na dálnici A5 u Mistelbachu nedaleko moravské hranice, když řidiče postihl záchvat slabosti.	cz
Když jsme se z posledního jmenovaného místa vraceli metrem, na zastávce Heysel nastoupila žena, tedy spíše dívka s muslimským šátkem na hlavě podivně se usmívající a neustále si něco mumlající.	cz
V silně obsazeném závodě se prosadil Ondřej Motl, který si došel pro stříbro za Luďkem Hančem z Nového Města nad Metují a před Filipem Veseloušem z Opavy.	cz
Když vařila Markéta, nic ho nenadchlo a vyslovil, že čekal víc, než pečené stehno, polité nějakou omáčkou, které si může dát, v kterékoliv hospodě.	cz
Jezme české čuníky a přidejme kačku Označit příspěvek jako nevhodný ukázka troho, že s modrou knížkou a prázdnou hlavou to lze v Czech Bananan Republic dotáhnout až na ministra..	cz
Místní policie uvádí, že Johana zavřel do krabice jeho otec, Kanaďan David Knelsen, aby ho tak potrestal. Jeho syn je prý mentálně postižený a ukradl tři kuřata.	cz
Proto se návštěvníci fitka rozhodli sepsat petici, v níž vyjadřují podporu jeho zachování a zároveň nesouhlasí s výrazným navýšením nájmu. Žádají v ní vedení města, aby ještě jednou zvážilo, zda způsob, jakým řeší pronájem fitka byl vůči nájemci Ivoši Seidenglancovi korektní. V petici uvádějí důvody, kvůli kterým by sportovní zařízení mělo zůstat zachované, stejně tak jako jeho dosavadní výše nájmu.	cz
Například při ceně vstupenky v předprodeji na koncert H. Hegerové 250 Kč bude tato stát při zakoupení v den konání koncertu již o 20 % více, tedy 300 Kč.	cz
Pád diktátora Kaddáfího přinesl svobodu politickým vězňům Pád diktátora Kaddáfího přinesl svobodu politickým vězňům Libyjský diktátor Muammar Kaddáfí by dnes oslavil přesně 42 let u moci.	cz
Windows pak standardně při přístupu k takovému disku (v případě "flešky" stačí médium připojit k PC) spustí EXE soubor (v tomto případě infikovaný), který je z tohoto řídícího autorun.inf prolinkován.	cz
Známá švédská firma IKEA (která má nemalý věhlas také u nás) uskutečnila v 50. letech průzkum, v němž se pokusila zmapovat životní styl tehdejších hospodyněk.	cz
Jejich průměrná mzda činila v prvním čtvrtletí letošního roku 13.000 korun. Dobeš chce škrty ušetřit čtyři miliardy korun, které slíbil přidat v roce 2012 na platy učitelů.	cz
Pronájem urnového hrobu včetně služeb s ním souvisejících na místě posledního odpočinku v Bystřici nad Pernštejnem vyjde na 105 korun ročně, místo v kolumbáriu na 40 korun na dvanáct měsíců roku.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Archiv Kultura (18. srpna 2011) Nad knihou Michaela Cunninghama Za soumraku Houbami se každý rok přiotráví stovky Čechů 3. 9. V září tradičně vrcholí houbařská sezóna.	cz
Dimun nezaplatil školné na právech v Plzni, přišli na něj exekutoři Bývalý šéf marketingu ČSSD Petr Dimun studoval na plzeňských právech dva semestry, za které měl zaplatit 34 tisíc korun. To však neudělal a škola na něj..	cz
Abychom nezaložili problém těm, kteří to budou užívat,“ upozornil Jiří Šesták, ředitel Jihočeského divadla, který před otáčivým hledištěm hraje už déle než 50 let.	cz
Pokud se na ultrazvuku zjistí podezřelé ložiskové změny, pacient je odeslán na specializované pracoviště, kde je provedena biopsie štítné žlázy, tedy punkce tenkou jehlou.	cz
Podle ekologů jsou však opatření nedostatečná. Zatopením části území by navíc došlo k likvidaci mnoha cenných biotopů. "Plavební stupeň má významně negativní vlivy na Naturu 2000, konkrétně na Evropsky významnou lokalitu Labské údolí i v nové optimalizované variantě, která obsahuje takzvaná revitalizační opatření," upozorňuje bioložka Eva Chvojková.	cz
Padla by například irská Allied Irish Banks, italská Monte dei Paschi a mnohem více řeckých, španělských i německých bank, než ukázaly oficiální zátěžové testy.	cz
A hlavně hrozba další krize Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Nepřijatelné jsou zejména urážky, vulgarismy, rasismus a neplacená reklama. podle náměstka Blažka je den a půl miliardy, skoro maličk Kdo vlastně vládne v této zemi?	cz
Pestrobarevné Velikonoce v Oseku Dnes je Velký pátek, zítra bude Bílá sobota a po ní Hod boží velikonoční a Pondělí velikonoční s pomlázkou uzavře letošní velikonoce.	cz
"Vítáme, že bude ukončeno přechodné období pro nové členské země a že v rámci přímých plateb dojde ke spravedlivějšímu vyrovnání, bez účasti 'soutěže' národních rozpočtů," uvedl předseda Asociace soukromého zemědělství (ASZ) Josef Stehlík.	cz
Zhruba mezi pátou a půl šestou hodinou večerní se matka začne budit a nápadně pohybovat břichem, to už se na svět klube zvědavé nártouní mládě.	cz
Boudu mu zkuste zpříjemnit něčím, co má rád – dobré je přivézt si od majitele fenky a štěňat nějaký kus hadru z pelíšku, který je prosycen pachem mámy a sourozenců.	cz
Tyto speciální fondy Atlantik založil na Maltě a jsou určeny pouze velmi disciplinovaným investorům, kteří vyžadují od svého portfolia stabilně rostoucí výnos, a nečekají jen rychlé krátkodobé spekulativní zisky.	cz
V tomto případě ale vlaky po kolejích uhánějí ještě o dva tisíce metrů výše a dokonce projíždějí i nejvýše položeným tunelem na naší planetě, který se nachází v nadmořské výšce 4905 metrů.	cz
Na popravu čekal tak dlouho, až se jí nedočkal Bývalý americký ošetřovatel Robert Rubane Diaz v roce 1981 usmrtil 12 pacientů a 26 let od roku 1984 ve věznici San Quentin čekal na popravu.	cz
Energie kapely je tak silná, že se ji nebojí zvát ani pořadatelé a nápadité rockových festivalů – sám Jaroslav Svěcený jich jako host Cigánských Diablů letos několik objede.	cz
Problémy mohou nastat v dopravě, protože dopravní policie už nebude vyjíždět k nehodám s malou škodou (pokud nedojde k úmrtí) a nechá na účastnících, aby se vzájemně dohodli na řešení.	cz
Tím se dálo, že počet kněh českých i nejznamenitějších zmenšen, jazyk náš zprzněn, chtíč a tužba bludníků ještě nenapravených vždy více a více po kněhách svých rozpalována byla.	cz
Tento chrám byl jako jediný ponechán napospas nespoutané a divoké přírodě a tak chodby, kamenné brány a podloubí jsou prorostlé kmeny mohutných tropických stromů.	cz
Mittal opouští gigantický projekt za 20 miliard dolarů Největší světový výrobce oceli ArcelorMittal upouští od záměru investovat asi 20 miliard dolarů do výstavby dvou oceláren v Indii, které měly zhruba od roku 2015 ročně produkovat 24 milionů tun oceli.	cz
Vzhledem k tomu, že navíc ráno vstávám kolem půl sedmé, abych ještě stihl dcery u snídaně, jsem momentálně spíš genetický hybrid sovy a skřivana.	cz
Jestli však někdo podal excelentní výkon, tak to byl domácí borec František Hruška, který zvítězil hned ve dvou individuelních soutěžích a to v jednotlivcích a veteránech.	cz
Fenky tohoto finského plemene by se v Česku daly spočítat na prstech jedné ruky. Ve své domovině tito psi prohánějí medvědy a losy. V Čechách je ale lidé téměř neznají.	cz
Podle nastaveného způsobu evidence jsou případy DPN těchto pojištěnců započítávány do kraje, v němž je sídlo lékaře, který vystavil Rozhodnutí o dočasné pracovní neschopnosti.	cz
Mně nedělá problém vymyslet příběh, řekl mi tehdy také, ale vyřešit musím, jak ho podat, jaká omezení, jakou klec a jakou únikovou cestu mu dát.	cz
8. Nezapomínejte na energetický výdej Pohyb nám nejen pomáhá cítit se dobře, ale také udržet příjem a výdej energie v rovnováze, zlepšuje krevní oběh, reguluje krevní tlak a posiluje svaly – včetně srdečního.	cz
Nyní mají členové komise ENVE výjimečnou příležitost vidět obojí – původní doly i rekultivované oblasti – a stát se svědky transformace krajiny,“ přibližuje důvod pozvání hejtmanka Jana Vaňhová.	cz
Za jeho působení v čele tohoto státu zuřila v Bosně a Hercegovině občanská válka, provázená mnoha excesy vůči civilnímu obyvatelstvu, včetně smutně proslulého masakru Muslimů po dobytí enklávy Srebrenica v červenci 1995.	cz
Návrh ale počítá také s tím, že firma, která tajnou dohodu udá antimonopolnímu úřadu v okamžiku, když se o ní ještě neví, může za určitých podmínek vyváznout zcela bez pokuty.	cz
Překročení 3. SPA lze podle ČHMÚ očekávat na Řásnici ve Frýdlantu, Smědé v Předláncích a horním toku Ploučnice ve Stráži pod Ralskem,“ informoval mluvčí Libereckého kraje Jiří Langer.	cz
Určitě by pomohlo, kdybyste sem vložil i nějaký odkaz na zdroje, které by třeba pomohly někomu ukázat, kterým směrem dál napřít pátrání po informacích ("když to říkal ten Vacek z Ulice..	cz
Pokud chce někdo dovážet… Praha 11 bude mít lyžařský vlek Městská část Praha 11 slibuje na příští zimní sezonu vybudování sjezdařského a sáňkařského miniareálu s krátkým vlekem.	cz
Ve druhé bude určitý počet vybraných projektů, které nejvíce odpovídají zájmům skupiny Czech Coal v podpoře vzdělanosti v regionu, zveřejněny v místních periodicích a veřejnost bude mít možnost opět rozhodovat.	cz
Vojta Dyk bude figurovat na plakátech adresovaných knihovnám a školám v České republice, bude Čtení pomáhá propagovat na svých koncertech a také na svých facebookovských stránkách.	cz
Za jídlo, pití, stromeček a další položky utratí Češi v průměru 3463 korun a více než dvě třetiny z nich hodlají letos utratit stejnou částku jako v loňském roce.	cz
O něco později tu vznikl klášter a poklidný život mnichů ponořených do meditací a modliteb osvěžoval jen pravidelný podzimní průlet tisícihlavých hejn holubů doupňáků, kteří putovali na zimu z evropského kontinentu do Afriky..	cz
Superléky a jejich věčný boj smikroby Lékařská věda a její objevy na poli boje proti virům a bakteriím si v ničem nezadají s válečným zpravodajstvím.	cz
"Oslovili jsme módní návrhářku Alici Abraham a také začínající módní návrhářku Hannu Soukupovou, aby vytvořily devět modelů vycházejících z těchto obrazů. Většinou jsou to vytištěné obrazy na látky, ze kterých se potom dělaly většinou dámské šaty ve velikostech 38 až 48," popsal projekt Fanatique Art Show jeden z jeho tvůrců Martin Kámen.	cz
Ale dobře přece víte, že tam byly nastaveny kontrolní mechanismy, a když nebyly nějaké faktury řádně doloženy, smlouvalo se a vyjednávalo o snížení ceny.	cz
Pisani byl v květnu tohoto roku vedoucím vyšetřovatelem při zatčení významného mafiánského bosse Giuseppeho Dell´Aquily v opevněné vile na jihu Neapole, který policii devět let utíkal.	cz
Při její výrobě byl použit nebezpečný bisfenol A (BPA), který může mít nepříznivé toxikologické účinky například na imunitu, biochemické změny v mozku nebo zvýšenou náchylnost k nádorům prsu.	cz
Dobří herci se musí denně zcela vnitřně převtělovat do svých postav a proto se pak v civilu chovají často jinak než my, obyčejní smrtelníci.	cz
Sám ( jelikož mne tato historie velmi zajímá ) o velké části opevnění, které jsou tam vyobrazené, vím a hledám stále nové a nové, což se s mapou snad bude dařit lépe.	cz
Na terasu by se mělo vejít sezení minimálně pro čtyři lidi, což vyžaduje plochu tak 3 x 3 metry. Vždycky je totiž lepší, aby bylo k dispozici víc židlí. To předpokládá nábytek, který lze stohovat. Preferuje se mobilita. Orientace bývá výhodná na západ. Návštěvy chodí většinou odpoledne, lidé z práce také. Slunce už nepálí, ale terasa je vyhřátá. Na jižní stranu se vyplatí, aby byla terasa cloněná. Vedle popínavé zeleně je možné použít i mobilní.	cz
Jestliže se podnikatel proti rozhodnutí o dodatečném vyměření daně odvolá a odvolání je zamítnuto, tak toto rozhodnutí o takzvaném dovolání již odůvodněno být musí.	cz
Tento nástroj může vést k útlumu výstavby malých elektráren, které vyrábějí elektřinu právě z OZE, a dává do rukou Ministerstva průmyslu a obchodu zásadní regulační prostředek.	cz
Grand View následuje po dvou smlouvách, které Otis nedávno získala na dodání ochranných dveří na nástupiště pro Guangzhou Metro, což bude první použití této technologie v Číně, a na nové lince metra v Shenzhen.	cz
Rekonstrukci zkomplikovaly dřevokazné houby „Než bude jasno, jakým směrem se bude ubírat rekonstrukce vnitřních prostor budovy hlavního nádraží, přistoupila firma BNSD k rekonstrukci vnější fasády.	cz
A to jak s Jiřím Menzelem, za něhož je stále provdaná, i když s ním už téměř tři roky nežije ve společné domácnosti, tak s Jaroslavem Brabcem, který je Aniččiným tátou a od něhož se na jaře po roce soužití odstěhovala.	cz
Jak říká mluvčí kraje Veronika Kindlová, v jezerech má být téměř 1600 milionů krychlových metrů vody, což je pětinásobek množství vody zadržované přehradou Lipno.	cz
Od dubna 2000 platí snížená pětiprocentní daň z přidané hodnoty, kterou restauratéři a hostinští vybojovali na Ministerstvu financí a Parlamentu ČR po dlouhých letech.	cz
Snížené sebevědomí, ztráta sebedůvěry, bezdůvodné obavy a úzkosti, pocity méněcennosti a provinění, často úplně ochromí schopnost radovat se ze prožitků a mohou vést až k sebepoškozování a myšlenkám na sebevraždu.	cz
Dlouhou dobu to byly pouze ony informace, pak postupně přibyly jednotlivé formuláře a posledním krokem je možnost přiznání podat elektronicky, tedy bez nutnosti zajít osobně na finanční úřad, případně poštu.	cz
Například 15. července v roce 2005 klesla v noci teplota v Šindelové k minus 0,2 stupně Celsia, v poledne se ale tenkrát rtuť teploměru vyšplhala téměř ke 30 stupňům Celsia.	cz
Však se také někteří šoféři, kteří mají sklon podceňovat malá auta, pořádně divili… Opel Corsa zůstává stále malým automobilem, takže volba vznětové sedmnáctistovky není u případných zájemců prvotní.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Když se Bučková dostane do muzikálu, chce v něm hrát i Noid Modelka Eliška Bučková (21) se chystá na muzikálový konkurz.	cz
V tramvajích se objevily letáky, na nichž vedení dopravního podniku děkuje řidičům, že přišli do práce a nenechali obyvatele města pod Špilberkem ve štychu. „Brnu ano, vládě ne!“ znělo vyvěšené heslo odborářů DPMB.	cz
Zatímco Bělorusko, Rusko, Bosna, Srbsko, Slovinsko, Turecko a Ukrajina zažívají rychlý růst mezi 11 až 26 procenty, pokles letos pokračuje v Bulharsku, Řecku a Maďarsko.	cz
Rozzlobená mladá žena se u soudu přiznala, že na domě ve městě Nelson na novozélandském jižním ostrově způsobila škodu 43.000 novozélandských dolarů (přibližně 608.000 Kč).	cz
Dosavadní předseda České biskupské konference Jan Graubner se po rozporuplném ohlasu v médiích distancoval od nejnovějšího prohlášení rady Iustitia et pax k předvolebnímu klimatu ve společnosti.	cz
Řezníci sice nechávají maso vyvěsit, ale doma doporučuji rychlou spotřebu, spolu v lednici s jinými potravinami nenechávejte dlouho a když jo naložte maso alespoň do oleje aby k němu nemohl vzduch.	cz
" Originál fotografie Chotků, který vypadá jako zrcátko, podle kastelána Miloše Musila veřejnost neuvidí, bude uložen v trezoru ve speciální atmosféře, aby se nepoškodil.	cz
Podívejte se, pokud najdete jakoukoliv firmu, která dosahuje zisk 75 milionů dolarů před zdaněním a dělá byznys, kterému bych rozuměl, máte ode mě provizi.	cz
Odpolední Televizní noviny, Sportovní noviny, Počasí Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
Podle odborníka na výzkum kmenových buněk Stephena Mingera se vajíčka odebírají tak, že ženy nejprve užívají silné hormony a vajíčko jim pak lékaři odejmou jehlou skrz stěnu dělohy.	cz
Ačkoli v Česku zatím seriózní výzkum výskytu oniománie chybí, právě bezhlavé zadlužování kvůli nákupu spotřebního zboží patří k nejčastějším příčinám exekucí, jichž u nás prudce přibývá.	cz
Můžete se těšit na průvody masek, na dobré pohoštění, staročeskou zabijačku u vytápěného stanu plného hudby, pouliční divadelní kousky a také na různé soutěže pro nejmenší.	cz
Ale mě zajímá, jestli jsou v těch chladničkách pásma, kde se teploty liší, jestli v horní části chladničky a ve spodní jsou rozdílné teploty.	cz
Víno je polosladké (27,4 g/l zbytkového cukru), lososové barvy, s vůní jahodových květů a růží, v chuti se objevují tóny lesních malin a jahod, které přecházejí až do třešní.	cz
Téměř šest tisíc lidí v okolí amerického Chicaga se zúčastnilo průzkumu Minessotské univerzity, který se zabýval tím, jaký vliv mají sousedské vztahy na rychlou pomoc v případě nemoci.	cz
Přimlouval bych se za to, aby vaši páni technici přistoupili zodpovědněji k hlasu Petra Hartmana, který je bohužel velmi šeplavý, postrádá výšky a sykavky a stává se nesrozumitelným obzvlášť pro posluchače ČRo6 AM na SV.	cz
Mysleli jsme, že je to ohňostroj, říká muž, který po střelbě na Utoyi zachránil 20 dětí Když dvaatřicetiletý Němec Marcel Gleffe uslyšel v pátek rány přicházející od ostrova Utoya, nepomyslel si, že krátce nato nasedne..	cz
Členové zastupitelstva obce mají vedle práv i zákonem uložené povinnosti. V prvé řadě by měli složit zákonem předepsaný slib. Odmítnutí slibu člena zastupitelstva obce nebo složení slibu s výhradou má za následek zánik mandátu. Je to v podstatě jediná povinnost, jejichž porušení má pro zastupitele nepříznivé právní následky.	cz
V ložnici měla být dominantním prvkem samozřejmě postel, kterou jsme podtrhli kusovým kobercem s vysokým vlasem, výraznou barevnou malbou umístěnou v čele postele a dvěma zrcadly na protilehlé stěně.	cz
A protože zde Klaus mimo jiné představil svou knihu o klimatu Modrá, nikoliv zelená planeta, která vyšla už v sedmnácti jazycích, neodpustil si v mrazu na úpatí obrovského ledovce komentář.	cz
"Zapadávaly tam kamiony, tak jsme to raději pro nákladní dopravu uzavřeli, osobní auta tam ale zatím bez problémů projíždějí," řekla ráno provozní náměstkyně krajských silničářů Lenka Holovská.	cz
K situaci ve Škodě Auto Martin Jahn řekl, že optimální by bylo mít tak 1500, maximálně 2000 agenturních zaměstnanců, dnes jich ale má Škoda 4000.	cz
My máme zahraničních studentů zhruba desetinu v tuhle tu chvíli, to znamená asi z osmnácti tisíc studentů jsou to zahraniční studenti v rozsahu patnácti, osmnácti set, dvou tisíc studentů.	cz
Chce přesvědčit vládu, aby je nezatížila vyšší DPH Ministr kultury předal členům vlády analýzy knihkupců a literárních vědců, které varují před negativními vlivy navýšení daně.	cz
V červnovém šetření Centra pro výzkum veřejného mínění (CVVM) se proti zavedení eura v ČR vyslovilo 68 procent dotázaných, pro přijetí evropské měny byla jen pětina lidí a zhruba desetina neměla vyhraněný postoj.	cz
"Předpokládám, že dojde k bilaterálnímu setkání mezi představiteli České republiky a prezidentem (Obamou) a představiteli jeho administrativy," řekl. Podobný zájem prý očekává i z ruské strany stejně jako řeč a tiskovou konferenci obou státníků.	cz
Poté, co byla do čela úřadu zvolená staronová starostka Věra Ličková, veřejně odmítla všechny další podmínky dohodnuté se Sdružením pro rozvoj obce Český Jiřetín a porušila tak platnou dohodu, kterou mezi sebou zvolení zastupitelé uzavřeli.	cz
Bez valorizace by se snížila tato relace o 1,4 p.b. Rovněž by klesla reálná hodnota důchodu o 1,2 p.b. Navíc by bylo možné důchody zvýšit až od roku 2011.	cz
Je kolem toho zmatek, systém je špatně nastaven,“ řekl devatenáctiletý maturant ze Slovanského gymnázia v Olomouci Martin Hovorka, který zrovna skládal ústní zkoušku z českého jazyka.	cz
U nás stále ještě nejsou tolik vžitá a rozšířená nepsaná, ale zato poměrně striktní pravidla, jimiž se řídí v západní Evropě – určitému postavení firmy na trhu a osoby šéfa i dalších pracovníků v podnikové hierarchii odpovídá určitý typ automobilu.	cz
Dnes polezu ve výškách po poněkud přerostlém ořechu, který se snažím pomocí žebříků, lan a pily už třetí den poněkud zkrátit, protože je dost nakloněný a hrozí pádem na chatu.	cz
Je natolik zvídavá a vynalézavá, že už dokáže bez pomoci vylézt si pro knížku i do vysoké police. Svojí živou a temperamentní povahou šokuje všechny lékaře, kterým pěkně zamotala hlavu. Prolomila totiž jejich prognózy.	cz
Tedy o čas k hlubokému zamyšlení, jak co nejrychleji a důsledně nedostatky v péči o sympatizanty, o zvolené i nezvolené námi navržené kandidáty, odstranit.	cz
V 17. minutě začal akci Řepka, přes Kušníra a jeho dlouhý pas se míč dostal až k Sionkovi. Ten přihrál Kweukemu, který zamířil přesně. Po faulu na Kušníra pak kopali rudí penaltu. Brankář Zestafoni ale Sionkovu střelu k levé tyči vystihl a vyrazil... Čtyři minuty před přestávkou poslal Matějovský přesnou přihrávkou do úniku Keriče. Chorvat od brankové čáry poslal nadýchaný centr na malé vápno, přímo na hlavu Kweukeho. Kamerunský obr se ani podruhé nemýlil.	cz
Velký svůdník – tak se politikovi přezdívalo kvůli jeho slabosti pro opačné pohlaví ještě dávno před jeho skandály. Velký průšvih měl už v roce 2008.	cz
Až teprve v okamžiku, kdy se zjistilo, že zelené iniciativy toto nepodporují, tak se zelení rychle stáhli a začali prosazovat takové věci, jako je referendum.	cz
A to, že někdo řekne, že jablka v županu byla moc kyselá a proto dají méně jak polovinu bodů, to už ať i přebere každý jak uzná za vhodné.	cz
Nutným předpokladem možnosti aplikace narovnání je skutečnost, že účastníci v průběhu řízení plně doznají svoji účast na protisoutěžním jednání a akceptují právní kvalifikaci jednání ze strany Úřadu.	cz
Může jít o děti po sebevražedném pokusu, o pacienty s psychotickým onemocněním – schizofrenií, schizoafektivní poruchou –, o děti se závažnějšími poruchami chování, například velmi agresivní.	cz
Myslím, že máme něco společného, ale snad nejsem už takovej mimoň,“ řekla Blesku s úsměvem Norisová, která už několik měsíců randí s Ondřejem Kovalem, jenž například ztvárnil hlavní roli Maxe ve filmu Účastníci zájezdu.	cz
Kdyby prý chtěl někdo znesvětit památku padlých vojáků, jak argumentují zastánci symbolu, odstranil by celý pomník. Nikdo však o to neusiluje. "Ve sporu jde pouze o přízemní zneužití památky osvoboditelů pro propagaci jedné z politických stran," napsal Knížek.	cz
Od ostatních lindušek je nejsnáze odlišitelná podle zpěvu, při kterém prudce vystoupá vzhůru, přejde do vodorovného vlnkovitého letu a nakonec se propadává k zemi.	cz
O Brněnské dny bez úrazů byl zájem Akce Brněnské dny bez úrazů, kterou organizovala Kancelář Brno – Zdravé město, se v letošním roce zúčastnilo rekordně přes pět tisíc návštěvníků.	cz
Poté, co se klient rozhodne, zabere vyřízení všech formalit v průměru tři měsíce, když po uzavření smlouvy má franšízant ještě tříměsíční lhůtu na „rozběh“ své kanceláře.	cz
Děčínský kouč Pavel Budínský litoval dvou neúspěšných střel v závěru. "Byli jsme velmi blízko k senzaci. V prodloužení bylo vidět, že jsou oba týmy unavené, ale Nissim byl v závěru schopný proměnit těžké klíčové střely," řekl.	cz
Jak píše paní 1912, i mě zaslali jen část zboží s tím, že ostatní přijde, po dalších třech měsících přišlo, že zbytek už nepřijde.	cz
Pobyt v této komunitě by měl klienty připravit na návrat do tzv. běžné společnosti a měl by jim pomoci obnovit sociální dovednosti, které vinou své nemoci ztratili.	cz
Jestliže vznikl nárok na náhradu za ztrátu na výdělku po skončení pracovní neschopnosti před 1. lednem 2008, uskuteční se kontrolní lékařská prohlídka podle § 55 odst. 2 nejdříve dne 1. ledna 2018.	cz
Aby se předešlo komplikacím a možnosti obcházení zákona, byla zvolena varianta tzv. zdánlivého manželství, tj. že manželství, které uzavřela osoba, žijící v registrovaném partnerském soužití, vůbec nevznikne a nebude mít právní následky.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Nový zákoník práce je horší než stávající Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Snad se už probudili i ti největší tuzemští lízači bruselských prdelí, protože tak nemůže tento slepenec výhodný jen pro někoho dlouho fungovat Označit příspěvek jako nevhodný Vážený pane či paní s nickem reportér, píši za jedna +.	cz
Pokud si jich chcete na jednom místě prohlédnout víc než 170 a nemáte to daleko do Rychnova nad Kněžnou, pak přijmete pozvánku od Jiřího Fremutha.	cz
"V jedné jizbě bydlel Amerling, a ta byla haldou knih, rozličných přírodnin a nástrojů bez ladu a skladu tak přeplněna, že bylo těžko se domysliti, kde asi lože domácího pána se nachází.	cz
Společně s dalšími připravovanými projekty dalších investorů, např. České naftařské společnosti nebo České plynárenské, by celková skladovací kapacita měla v dohlednu dosáhnout hodnoty až 4,75 mld. m3.	cz
Jde o to, zda se rozvinuté či rozvinutější země mají zcela otevřít vlně globálního stěhování národů a tak jednoznačně snížit životní úroveň svých obyvatel, nebo zda mají kolem sebe vystavět více či méně pevnou zeď, která by tomu zabránila.	cz
V případě potřeby můžet konfiguraci počítače vylepšit například doplněním paměti, přidáním rychlého disku a nejčastěji výměnou grafické karty nebo jejím přidáním tehdy, když má váš počítač grafiku pouze integrovanou.	cz
V minulosti byla mezi širokou veřejností více známa jako výrobce nealkoholických nápojů Relax Figo, se kterými firma společně se zemědělskými produkty v roce 1991 začala.	cz
Své vystoupení si však pokazil v závěrečném duelu o postup na olympijské hry proti Bělorusku, ve kterém se nechal po úmyslné hře rukou zbytečně vyloučit.	cz
Tím ovšem neříkám, že by KSČM ve Sněmovně bylo něco méně nebezpečného než působení VV, ale jistě dobré říci, že ostražitost občanů před bolševiky je daleko větší.	cz
Benešová v prosinci 2007 obvinila justiční představitele z toho, že ovlivňovali některé případy, například vyšetřování údajné korupční kauzy senátora a někdejšího vicepremiéra Jiřího Čunka.	cz
Popelavě šedé, saténové, na jednom rameni držící šaty s rozparkem v předním díle a mašlovým detailem v pase doplňují šedé semišové boty s otevřenou špičkou, které jsou na vysoce módním klínku.	cz
Pobavilo mě, když se ve sklípku ptala na vajíčka, jak Marta s Martinem měli co dělat, aby se nesmáli, aspoň jsem měla ten dojem.	cz
Experti ve středu potvrdili, že tyto neobvyklé události způsobil sesuv půdy pod mořem asi 300 kilometrů západně od cornwallského pobřeží. Mini tsunami zaznamenaly přílivové měřiče od města Penzance v Cornwallu až po Hampshire, když se téměř metr vysoká masa vody pohybovala od západu k východu.	cz
V závěru pětiminutové přesilovky hosté vyprovokovali soupeře k faulu a Alka ponechal Zubrům výhodu. Ta skončila sice vstřelením puku do prázdné brány, ale sudí rozpažil ruce se zdůvodněním, že si Kolář pomohl držením protihráčovy hole.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Stávka nebude v pondělí, ale ve čtvrtek. Lidé stojící na straně odborů se naštvali ještě víc. Postup vlády (předběžné rozhodnutí soudu) považují za nefér. Přesně řečeno postup ministra financí Miroslava Kalouska.	cz
Tehdy to bylo jakoby ideologicky jasné, ten člověk byl pravičák, takže dost lidí si řeklo aha, a měli za to, že vědí o co jde, a já jsem se radoval, že se mnou souhlasí.	cz
Myslím, že zátěžové testy budou podobný taneček, jen o pár let později… Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Společnost CPI, která v Janově vlastní zhruba 600 bytů, si svůj "nový projekt" vyzkouší právě na bloku B. Osm rodin, které řádně hradí nájem, půjde do jiných bytů ve městě.	cz
Podle jeho slov je však ČSOB připravena s Českou poštou jednat. "Jsme určitě rádi, že se ministerstvo vnitra rozhodlo otevřít debatu o dalším potenciálu spolupráce mezi ČSOB a Českou poštou. Samozřejmě podpoříme zájem dále rozvíjet tuto naši oboustrannou spolupráci a jsme připraveni jednat o dalších formách obchodních příležitostí," uvedl mluvčí ČSOB.	cz
Ministerstvo dostalo již loni v březnu za úkol, aby vypracovalo pro vládu studii navrhující zlepšení stavu v oblasti výměny informací mezi oprávněnými subjekty a finančním sektorem.	cz
Je to takové, co se dělávalo, já vím, já už jsem nebyla mnoho let na pouti, že tam byli 2 chlapi, kteří se mezi sebou fackovali, mlátili a jako bojovali.	cz
Na Mezinárodní den žen, tedy 8. Marie Čauševičová z Pražské teplárenské je první ženou v České republice, která podala žalobu na základě podezření z diskriminace kvůli pohlaví.	cz
Laskavě si pusťte ještě jednou tento díl na internetu a uvidíte, že Eliška začala rozpoutávat diskuzi o nějakém nevhodném chování a taktizování a zajímala se o názor každého spolustolovníka.	cz
Ořez se zeleninou a jablky zarestujeme v hrnci do tmavé až skoro černé barvy, zastříkneme pálenkou, přidáme vývar a lehce vaříme cca 3 hodiny.	cz
Během několika dní, kdy vznikal tento článek, se obě strany sešly a společně došly k závěru, že by Pavel Mareš mohl vytipovat místa, kde by mohly legální plochy být.	cz
A Butch se Sundancem se pronásledovatelů ne a ne zbavit… Sundance Kid má přítelkyni, půvabnou učitelku Ettu, se kterou se brzy spřátelí i Butch.	cz
Moderují J. Clarkson, J. May, R. Hammond a další (52 min) Den osla (Day of the Jackass) Na pláži v Maliblbicích se koná summit, na kterém se mají podepsat mírové smlouvy mezi Čínou a Afrikou.	cz
Atlantik penzijní fond má licenci Atlantik penzijní fond získal na žádost společnosti KKCG Finance podnikatele Karla Komárka od ČNB licenci ke vzniku a činnosti.	cz
V roce 1990 se rozhodl opustit křeslo ředitele závodu a začal vlastnoručně vyrábět předložky… Podnikatel Wondra založil první textilní továrnu v Moravské Třebové 23.1.	cz
Také mi v české verzi chybí, že soutěžící nejsou opravdu zapálení fandové vaření, nadšenci a experimentátoři, na můj vkus je tam moc "hospodyněk ze zvyku", co se jen chtějí předvést v televizi..	cz
Ujasni si za koho vlastně kopeš,v jednom příspěvku říkáš volte pravici ta má na srdci hlavně vaše blaho a ve druhém příspěvku píšeš že jsi slyšel od kamarádů že v tomhle kraji si člověk těžko shání práci takže o hrdosti nemůže být řeči.	cz
Ačkoli se Miss ČR 1998 po dlouhých měsících konečně objevila ve společnosti na charitativním golfovém turnaji na Karlštejně, na přehlídkovém molu už ji prý hned tak neuvidíme.	cz
Já osobně si ale myslím, že naše domovy zůstanou opuštěné mnohem déle,“ svěřuje se padesátiletý Watanabe Toshijuki z Odaky, vesnice ležící v evakuační, tedy mrtvé zóně.	cz
Německo se může dostat k dalšímu disku s 250 daňovými hříšníky Firmy s účty ve švýcarských bankách údajně způsobily daňovou ztrátu až 800 milionů eur.	cz
ČNB přestala benevolentně uvolňovat prostředky, velké banky zase snižovaly mezibankovní výpůjčky a podnikatelské úvěry se nesplácely ve stejném objemu, jako se snižovaly zdroje na bankovním trhu,“ vysvětluje manažer České banky.	cz
Reaktor č. 2 má zřejmě narušený kontejnment poté, co tu 15. března explodoval vodík. Panují také obavy, že dochází k tavení v aktivní zóně.	cz
Spojit dvě SIM karty do jednoho přístroje jistě ocení nejenom ti, kteří musí po kapsách nosit služební a soukromý telefon, ale především uživatelé, kteří chtějí ušetřit. Stačí mít na jedné kartě například výhodný tarif pro volání v rámci rodiny a druhá může nést logo operátora, u něhož je většina vašich přátel. Nebo raději jednu ze SIM karet pořídíte čistě kvůli datovým přenosům nebo SMS? Kombinací je nespočet a vše závisí pouze na vašich preferencích.	cz
Pro ty dlouhodobé následuje návrh rozložení možných investic do základních tříd, který je vytvořen tak, aby pro daný rizikový profil klienta investici optimálně rozložil.	cz
„Nepotvrdili jsme dormu z předchozích duelů a zaslouženě jsme prohráli, přičemž výsledek mohl být pro nás ještě horší. Sami jsme navíc nevytvořili téměř nic a to je zlé. I z pohledu pohárové matematiky na tom nejsme dobře, ale nic nebalíme a doma to zkusíme zvrátit,“ uvedl jablonecký trenér František Komňacký.	cz
Na Haiti se natáčí komediální seriál v uprchlických táborech Voda prosakuje do stanu a pod stojany na reflektory se tvoří malé rybníčky, herci sedí u kuchyňského stolu a zvedají nohy před potopou, která není ani trochu fingovaná.	cz
Je tedy v zájmu našeho hospodářství, aby sektor dlouhodobě prosperoval a podílel se na tvorbě celkového HDP čím dál vyšší měrou,“ říká Vladimír Šiška, tajemník úřadu komory.	cz
Podle posledních předpovědí by sice měly v první polovině září panovat příjemné teploty kolem dvacítky a polojasná obloha, noci už ale mohou být chladné.	cz
A chci to říct proto, protože kdysi já jsem měl pocit, že se lidé tak nějak méně hlásili k nějakým idolům nebo k nějakým módám.	cz
Muž potrestaný za obchod s padělky se snaží zvrátit verdikt Čech Lubomír Jochman, odsouzený na 12,5 roku za prodej padělaných peněz cizích měn, se pokouší verdikt zvrátit u nejvyšších justičních instancí.	cz
V základní verzi (kolové bojové vozidlo pěchoty) je 72 kusů, dále se kupuje 11 vozidel velitele roty, 16 průzkumných (osm s lokátorem, osm bez něj), čtyři ženijní a čtyři zdravotnické transportéry.	cz
Socani to sice minulé volební období zrušili, ale tato vláda to stačila znovu zavést, ještě než začalo socanské zrušení platit, jen tak pro úplnost dodávám.	cz
V disku žen si za letošní maximum 63,40 metrů zlato připsala Věra Cechlová z pražského Olympu. Mezi muži se blýskl v jednom z posledních závodů dne brněnský diskař Jan Marcell, který zaznamenal pokus dlouhý 65.71 metru.	cz
Severoatlantická aliance oznámila, že při výbuchu bomby v západní provincii Faráh v sobotu zahynul při průzkumné hlídce italský voják a jeden další muž byl zraněn.	cz
Ten kdo se cikánů zastává tak může za ně dluhy zaplatit ze svého a může k nim jet třeba na dovolenou a uklidit jim tam ten bordel.	cz
Těm slouží například 3 kilometry dlouhá pláž s oslnivě bílým pískem, kde se může každý oddat lenivému snění, nebo šesti jamkové golfové hřiště, kde se zase můžete pokusit alespoň přiblížit formě Tigera Woodse.	cz
Se skupinou, jejíž deska Místečko vycházející z lidových námětů se již několik týdnů drží na předních příčkách nejprodávanějších tuzemských alb, vystoupil jako kytarista i rodák z irského Dublinu žijící v New Yorku, producent alba Gerry Leonard.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Očekáváme mírný růst podnikání v mezích zákona Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Než se dostane do Mostu, jeho hity ještě v akustické podobě uslyší i 9. října v Jičíně, o den později v České Lípě, 13. října v Havířově a 14. října ve Zlíně.	cz
Svěřit někomu částky ve výši několikanásobného hrubého domácího produktu takového Islandu, a přitom si nevšimnout, že ten člověk jedná podle teze „po mně potopa“ a nevidí si ani na špičku vlastního nosu, to je opravdu na pováženou.	cz
Křesťanství se nepovedlo být náboženstvím celého lidstva, islámu se to taky nepovedlo, Budha vlastně ani není Bůh, věda taky vypadá, že nebude celosvětovým náboženstvím.	cz
Státní úředníci si ponechají svoje platy, lékaři budou opět obětavě léčit své milované pacienty, sociálně potřební budeme všichni, opilci budou moci z milodarů pít, co jim hrdlem proteče.	cz
Tři z jedenácti osob dokonce dokázaly po životě ve tmě rozeznávat jednotlivé příbory a najít na stole hrneček, číst hodiny z ciferníku nebo odlišit šest stupňů šedé barvy.	cz
Určitě to není nejefektivnější způsob, jak vydělat peníze, ale je to reálná věc, která pro mě má trvalou hodnotu," řekl výzkumníkům jeden z oslovených investorů.	cz
Proč bych neměl problém jít na pivo (pokud by šel) s bloggerem Patrikem Bangou, či Pavlem z Karlína, pokud by byl naživu, ale na diskoteku Harlem bych nešel?	cz
Kecap manis (vyslovuje se s „c“, jak čtete) je speciální druh indonéské sojovky, která se vyznačuje tím, že se vyrábí ze soji a palmového cukru, takže je nasládlá a hustá.	cz
Sellemová, R. Harderová, F. Vockroth a další (44 min) Blues pracujícího muže (Workin man blues) Tim Allen vám poradí s každým problémem v domácnosti, na zahradě nebo v garáži..	cz
Doplatek na pojistném musí OSVČ zaplatit nejpozději do osmi dnů po dni, ve kterém podala nebo měla ze zákona podat Přehled o příjmech a výdajích za předchozí kalendářní rok.	cz
Vzdělávání – jako neustálý proces získávání vědomostí a znalostí – by mělo stále zůstat stejně důležitým úsekem v porovnání s jinými investicemi každé společnosti.	cz
Česko je silně orientované na export, nyní ale doplácí na propad zahraniční poptávky. Je významným producentem automobilů a televizorů, které se kvůli krizi teď hůř prodávají. Současný vývoj kontrastuje se začátkem desetiletí, kdy právě silný příliv zahraničních investic hnal českou ekonomiku dopředu.	cz
Před porodem, do té doby je totiž dítě zdravé, se jim podá velké množství léků a ty vybijí všechny virové částice v krvi matky a při porodu nedojde k nakažení dítěte.	cz
Uprimne receno jsou celkem roztomile, ale v Cechach je plno holcicek mnohem hezcich nez jsou ony, ale ty bohuzel nemaji za tatinka Pana Gotta, ktery je na prehlidkove molo protlaci.	cz
Nejprve v červenci byla účastníkem autonehody, při které zemřel třiašedesátiletý muž na mopedu, před koncem roku se pak provalila nevěra jejího přítele Matěje Homoly, kterého zpěvačka kvůli tomu okamžitě opustila.	cz
Martha ale tvrdí, že je sama, a tento stav jí zřejmě vyhovuje. V Lucerně jí dělalo společnost hned několik mužů. Pobavit se přišla i s herečkou Aňou Geislerovou, která ve filmu Nevinnost ztvárnila jednu z hlavních rolí. Martha už se také vrátila na svou původní váhu a porozchodová vyhublost je pryč.	cz
Jemu zasvítily oči, vytáhl malou mapku a řekl, že opravdu, ale opravdu bomba (použil slov "highlights") je gotický kostelík ve vesnici Kleinzwettl a tam bych měl zajet.	cz
Tato prohlášení mohou být identifikována takovými výrazy jako "snad", "mohl by", "měl by", "by", "bude", "hodlat", "očekávat", "čekat", "věřit" a "pokračovat" nebo podobnými slovy.	cz
Zastupitelé města na svém posledním zasedání schvalovali mimo jiné převzetí infrastruktury dvou novostaveb na Drkolnově. Je to řadu let užívaná praxe, kdy stavitel přitáhne ke svému obydlí potřebné sítě a postaví potřebné komunikace, zaplatí je, a pak je městu předá za symbolickou jednu korunu.	cz
Pokud jde o zisk před zdaněním, společnost plánovala růst o 11,5 milionů marek, ve skutečnosti ale zisk před zdaněním vzrostl o 15,7 milionů marek.	cz
Zrušenou autobusovou zastávku na náměstí Boženy Němcové by měl od příštího roku nahradit projekt Atelieru Anta s výpravní budovou ve tvaru elipsy, který klade důraz především na množství zeleně, pohyb chodců a jejich bezpečnost.	cz
I díky volebnímu výsledku, který byl a který mě samozřejmě potěšil, jsem připraven to zvládnout a uvědomuji si, že čas bude na úkor rodiny a mého osobního volna a zájmů.	cz
Dnes proběhlo za účasti primátora hl. m. Prahy Pavla Béma a radního hl. m. Prahy pro oblast životního prostředí Petra Štěpánka slavnostní otevření dalšího nového..	cz
Aleno máte opravdu nezdravé sebevědomí, vše čím jste se chlubila, bylo nakonec jinak, vaření se nepovedlo, vaše zábava bavila jen vás a Svatavu, ve vtipnosti jste se nemohla rovnat a inteligence se taky nekonala.	cz
Zastánci adopcí dětí homosexuálními páry poukazují na to, že opuštěným chlapcům a děvčatům by bylo lépe se dvěma otci či matkami než v dětském domově.	cz
Ta vyhlásila začátkem června pandemii takzvané prasečí chřipky, ta se začala v dubnu šířit z Mexika a ze Spojených států, ten počet nakažených jsme jmenovala.	cz
Faktem ovšem je, že podle internetových stránek Herkulu jsou mezi objednavateli jeho prací kraj a třeba i dopravní společnost Viamont patřící v minulosti exministru dopravy Aleši Řebíčkovi z ODS.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný nechapu vas, co se dohadujete s marxistickym magorem nebo vymatlanou proletarkou "GLORIA", ktera nema krome klasicke levicacke demagogie evidentne zadny argument.	cz
Varianta číslo dvě hovoří o tom, že stejně stará Kate prý prostě neunesla, že princ se nyní soustřeďuje na výcvik velitele tanku, takže je v kasárnách, místo aby byl u ní v Londýně.	cz
Kreml oznámil striktní kroky proti Kaddáfímu a jeho klanu, když lidem z Kaddáfího nejbližšího okolí zakázal cesty do Ruska, a to i tranzitní. Zakázal také jakékoli finanční operace této skupiny v Rusku. Kromě Kaddáfího se opatření vztahuje na jeho dceru, syny, bratrance i ministra obrany.	cz
Není divu, kapela totiž pracovala na nové desce a vzhledem k tomu, že každý má své zaměstnání téměř v jiném koutě země, zabralo to více času.	cz
S ohledem na ekonomický vývoj Německa, které je naším hlavním obchodním partnerem (jeho podíl na českém vývozu loni dosáhl 36,5 procenta), jsou výsledky zahraničního obchodu poměrně příznivé.	cz
I takto závažná obvinění padala v předvolební kampani na hlavu zástupců Hnutí pro Prahu 11 (HPP11) a místního lídra kandidátky ČSSD. Proti kritikům dosavadních poměrů na jihoměstské radnici tímto způsobem nevystoupil konkrétní politický protivník. Podle zjištění Deníku se jednalo o práci několikačlenného týmu lidí, kteří vykonávali objednávku anonymního zadavatele.	cz
Já třeba upřednostňuji stavby, které mají hmotné jádro – plná cihla, beton, vápenopísková cihla, kámen, nepálená hlína – a na něm tepelně izolační vrstvu.	cz
K 31. březnu bylo z projektu podpořeno 429 účastníků projektu, z plánovaného počtu 400. Uzavřeno bylo 305 pracovních smluv, z nichž 265 bylo na dotované pracovní místo.	cz
Zahraniční obchod dosáhl přebytku přes 20 miliard korun Obchodní výměna Česka se zahraničím v červnu vykázala aktivum 20,4 miliardy korun, což bylo meziročně o 6,5 miliardy více.	cz
"Bylo to finále, musela by se mi motat hlava, abych z takového zápasu utekl. Byl to třeba můj poslední vrchol v kariéře. Všechno jsem k němu směřoval. Musíme se snažit, abychom se do finále dostali i příští rok," dodal gólman.	cz
Jeho verdikt ale nemá okamžitou platnost, protože soud také vydal rozhodnutí, kterým zamítá žádost právních zástupců pokojské na předání vyšetřování celého případu zvláštnímu prokurátorovi.	cz
Velké banky mají rozdílný názor na postoj k přísnější regulaci Šéfové bank z Wall Street a Evropy vedou v Davosu podle zdrojů neveřejné rozhovory o možnostech společného postupu, shoda mezi nimi však není v dohledu.	cz
Ale proč si neosvojit pár pravidel, abychom se i my se svým "obyčejným" mužem a dětmi bez významného rodokmenu jako princezny alespoň někdy cítily?	cz
Zákon má řadu kritiků a problematických ustanovení. Dosud není jasné jak se jej ÚOHS podaří aplikovat a jak budou na rozhodnutí reagovat soudy. Zatím nebylo rozhodnutí vydáno žádné. Správní řízení byla zahájena tři, dvě s Kauflandem a jedno s Aholdem.	cz
Podrobné informace poskytne zájemcům náměstek ředitelky Tomáš Fiedler na adrese fiedler@arr.cz. Klienti nejčastěji hledají haly pro výrobu i sklady v lehkém průmyslu, pozemky pro novou výstavbu továren a možné prostory na úpravu pro kancelářské prostory.	cz
Ten totiž sice zahrnuje všechny výrobce a dovozce chemických látek, ale v případě hotových výrobků, z nichž se mohou tyto látky uvolňovat, zavazuje k testování a registraci jen firmy se sídlem v členském státě Evropské unie.	cz
V nich není jediný hřebík nebo šroub, vše se dělalo technologií, která se co nejvíce přibližuje tehdejším stavebním postupům,“ vysvětlil autor projektu rekonstrukce, architekt Jan Karásek.	cz
Komisařka Rachel Cerfontyneová řekla, že chápe, jaký zármutek zastřelení Marka způsobilo jeho rodině, a že lidé v okolí musejí znát odpověď na to, co se mu stalo.	cz
Národní památkový ústav připravil zajímavou akci Národní památkový ústav se rozhodl ocenit věrnost svých návštěvníků a tak přišel s projektem, který chce ukázat místa, kde..	cz
Přizpůsobení urychlí jasné světlo, proto v prvních dnech radí Maďar omezit používání slunečních brýlí a trávit co nejvíc času v dosahu slunečního nebo jasného umělého světla.	cz
A žít v takto totální nejistotě, je naprosto destabilizující a vlastně člověk nežije jenom pro teď, a není pták nebeský, který si sezobe na jeden den a druhý den hledá, co najde.	cz
Ludmila DUŠKOVÁ, spolupracovnice časopisu Receptář Určitě má každý už celou řadu záhonků, které sklidil, a samozřejmě už je poměrně pokročilá doba a je zapotřebí nenechat ty záhony zarůst plevelem.	cz
Jsou to stařečkové, kterým se stýská po období, kdy jejich země nebyla servilním a přitroublým nástrojem jiných a kdy se vzdělání úmyslně nesabotovalo s cílem nechat národ hloupým a poslušným.	cz
Celulitita je úzce spojena s lymfatickým systémem, který odvádí přebytečnou tekutinu z tkání včetně odpadních látek a toxinů a zajišťuje tak obranné mechanizmy pro celé tělo.	cz
Holce je 13let, stráví ještě hodně času učením a tedy u stolu, a stejně jako její bratr nemá v nově zařízeném pokoji stavitelnou židli.	cz
Radek John odchází z Nečasovy vlády Předseda strany Věci veřejné a vicepremiér pro boj s korupcí Radek John odejde z vlády Petra Nečase (ODS).	cz
V roce 1994 inicioval rumburský Klub českých turistů generální opravu věže, ale to, že je volně přístupná veřejnosti a že o ní nikdo průběžně nepečuje, se neblaze podepsalo na jejím stavu.	cz
Už na něj ztrácí "jen" 60 miliard dolarů Facebook spouští službu pro sdílení úspěšných kampaní 1. Mazání nepříjemných příspěvků Jestliže na "zdi" vašeho profilu mažete každý kritičtější příspěvek čtenářů, koledujete si o ztrátu firemního kreditu.	cz
Březnice – Lyžařský výcvik se na březnické vyšší a střední odborné škole organizuje již mnoho let, těch posledních osm je pořádán na stejném místě a přibližně ve stejném termínu.	cz
Rodokmen Šternberků se mu sestavit podařilo, vypracoval ho nejsvědomitěji, jak jenom mohl, byl to však jenom pouhý vedlejší produkt a okrajový výsledek proti objevům, které ho čekaly.	cz
Kdyz clovek uz nema paru o tom, co to je krizeni a jak se v poslednich staletich vyuzivalo, tak by nemel do GMO problematiky moc co povidat.	cz
Diváky pobavil několika vtípky na účet dlouhého čekání britského tenisu na wimbledonského vítěze a doporučil Andymu Murraymu, aby se oholil, protože prý pak bude lehčí a rychlejší.	cz
Herec Pavel Nový si pochvaloval Evropský pohár handbikerů, který se jel v Lounech už posedmé Již posedmé se v Lounech uskutečnil závod seriálu Evropského poháru handbikerů EHC.	cz
") Nejhnusnější na tom je, že ti mega zloději a dalš tvz VIP ksindl co si myslí že jsou nad zákony nikdy sedět nepůjdou, ač by byli první, kteří tam patří.	cz
"Rozhodnutí městského soudu je nepochybně chybné, protože městský soud vůbec přehlédl, že v daném případě nejde o spor na základě zákona o kolektivním vyjednávání, kde je ta třídenní lhůta," uvedl Pavlíček na Primě.	cz
V jiném převleku bych ho poslal zpátky Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný Kseft zvany boj proti terorismu To me utvrdilo v nazoru, ze ty kontroly kvuli teroristum na letistich jsou na nic a jenom ohromny kseft.	cz
Silné sněžení do pátku ustane, dopravu budou koplikovat mrazy Kromě neprůjezdných železničních úseků mají vlaky na dalších tratích problémy například se zavátými výhybkami, které je nutné projet sněhovou frézou, a nabírají zpoždění.	cz
Kesler si v početní výhodě nabruslil do útočného pásma, prosmýkl se mezi Shanem O'Brienem a dalším obráncem Sheou Weberem a pohotovou střelou zápěstím nad vyrážečku překonal brankáře Pekku Rinneho.	cz
Insolvenční správce Dokládal tvrdí, že z kontextu celého příběhu vyplynulo, že o Dvořákově postupu musel vědět bývalý zlínský náměstek primátora za ČSSD a šéf představenstva firmy Square Transaction Janečka.	cz
Pak se vaše jméno nebo jméno vaší firmy objeví u expozice, což je podle mínění některých návštěvníků spíš ostuda, protože ne v každé zoologické zahradě to dovedou udělat vkusně.	cz
Přitom bylo jasné od začátku, že tahle vláda bude stát za hovno, že bude obyčejné lidi jen škubat, aby ti bohatí byli ještě bohatší.	cz
Pokud by existující klimatické modely byly vyhovující, musely by být úspěšně aplikované na více případů klimatických změn v geologické minulosti Země, a především v holocénu.	cz
Co když je někdo v tak špatném stavu, kdy pokud se ráno nenapije, se celý třese či dokonce má halucinatorní stavy typu delirium tremens nebo jiné alkoholické psychózy?	cz
Nelze tedy než konstatovat, že Karel Janeček se pokouší za pomoci svých peněz vrátit naši společnost do doby, o níž jsme si mysleli, že dávno minula.	cz
Ondřej Houska o dopadu libyjské krize na cenu ropy „To je riziko, které není nijak vysoké, ale pokud by k němu došlo, byl by to kolaps neskutečného rozměru.	cz
Furt si bere do huby naši suverenitu a svrchovanost, která beztak existuje jen virtuálně, ale díky ní má svoji funkci a nějakou tu moc, o níž by on a jeho kamarádičkové přišli.	cz
Když je tak vynikající ekonom, jak se nám to snažili namluvit bratři Zelených a ČSSD, tak by měl jet urychleně radit do USA, které je momentálně ve velkém srabu.	cz
V Německu může na stejné pozici údajně počítat s čistým měsíčním příjmem v přepočtu až 80.000 korun. Nemusí si plat navyšovat přesčasy, kterých mají lékaři v českých nemocnicích obvykle víc, než dovoluje zákoník práce.	cz
Se zbytkem nas nevaze zadne "socialni" pouto(kecy jako "jeden narod ma tahnout za stejny provaz" jsou k smichu) A pro zivot takoveho "anonymniho" spolecenstvi jedincu je kapitalismus ten jediny rozumny rad.	cz
Hrají L. Flaherty, S. Pesce, U. Dighero a další (55 min) (Premiéra) více Kapitán Venturi řeší osm let starý případ vraždy, jejíž domnělý pachatel je odsouzen na doživotí, čin ale popírá.	cz
Kulhánek vystavuje v LBBW Bank V prostorách jihlavské pobočky LBBW Bank se koná výstava Oldřicha Kulhánka (vlevo), který společně s Adolfem Bornem tvoří již několik desetiletí špičku současné české grafiky.	cz
Ono to neni v dnešní době tak jednoduché, jelikož rodiče mají čím dál tím více práce a pracovní doba nám ženám tolik neumožňuje dodržovat vše co naše dítě potřebuje a nabízí nám spousty rychlích občerstvení i toto je určitý problém.	cz
Fond nabídne pohledávky Setuzy Podpůrný a garanční rolnický a lesnický fond by měl 15. května vyhlásit výběrové řízení na prodej pohledávky ve výši 4,1 miliardy korun za potravinářskou firmou Setuza.	cz
Největší světový výrobce počítačových mikročipů, americká společnost Intel, hospodařil v prvním čtvrtletí s čistým ziskem 2,4 miliardy dolarů (asi 44,5 miliardy Kč), což je meziroční nárůst o 282 procent.	cz
Americký odborník může kamkoli přiletět za pár hodin a my určitě nebudeme takoví nafoukanci, abysme se s ním neporadili, narozdíl zrovna od takových velrybožroutů nebo žabožroutů.	cz
Také pro šéfa francouzské diplomacie Alaina Juppého, jehož země údery v sobotu zahájila, však není pochyb o tom, že cílem Západu je odchod Kaddáfího.	cz
Nejoblíbenější političkou je pak politicky narudlá dáma sličného vzhledu a výrazného popředí či její stranický druh oplývající bezelstným úsměvem bez ohledu na to, co pro své voliče skutečně vykonali.	cz
Blesk z Jamajky je po devíti měsících zpět, Boltovu formu v Římě prověří Powell Sprinterský fenomén Usain Bolt se chystá na první start poté, co předčasně ukončil loňskou sezonu kvůli problémům se zády.	cz
"Film je od začátku do konce tak temný a intenzivní. Takže tahle krátká chvíle, kdy jsme mohli být pošetilí, byla hrozně hezká," řekla. Radcliffe zdůraznil, že i když cítí po skončení celé série dojetí, nemíní se už k Potterovi vracet. "Musím si o tom s J.K. Rowlingovou promluvit.	cz
Premiér Nečas dnes televizi Prima řekl, že myšlenka vytvořit v rozpočtu fond povodňové solidarity není špatná, jinou věcí však je, jak tento fond naplňovat.	cz
Platí přitom, že čím vyšší cena auta, tím větší šance na slevu… Rozhodně se vyplatí obejít více autosalonů – a to i stejné značky, a poptat se na možnosti.	cz
Zapomněl jsi na neochotu zaměstnavatelů zaplatit tak u všech profesí tak,aby se vyplatilo dojíždět a na pravidelné vyplácení mzdy aby si zaměstnanci nemuseli brát na dojíždění úvěry.	cz
Třeba fakt, že dětský pokoj je vlastně byt v bytě, kde si dítě hraje, spí, připravuje se do školy a má v něm uložené všechny své věci – od oblečení, přes hračky až po osobní věci.	cz
Také si vzpomínám jak se tyhle nuly válely ožroalý a zfetovaný před bránou Je Temelín, aby se kamióny s palivem nemohly dostat do areálu.	cz
Takto jsou ošetřeny sjezdovky po celém Švédsku, za freeridingem se musí vyznavač jízdy ve volném terénu vypravit severněji, kde je více sněhu a větší mráz, při němž sníh tolik neměkne.	cz
Například mexický producent hliníkových hlav a bloků do automobilových motorů Nemak, který působí v průmyslové zóně Joseph nedaleko Havraně na Mostecku, omezil v důsledku globální finanční krize v minulém týdnu výrobu.	cz
Vy jste řekla, dnes se k tomu vracíme, ale není to tak, že jsme se vraceli a teď se opět odvracíme jako stát tedy?	cz
Hrají Z. Levi, Y. Strahovski, A. Baldwin a další (42 min) (Premiéra) Jedna z Nathanových znovuobjevených schopností mu umožní odhalit dávné a pečlivě střežené tajemství.	cz
Objevily se zde jedny z nejlepších českých herců, příběh je chytlavý a jen těžko… Serial se mi libi a nechapu proc na to koukate,kdyz se vam to nelibi.	cz
Pozitivní výsledek hospodaření města je podle Darka Švába způsoben nejen vyššími příjmy oproti předpokladu, ale i nižším čerpáním běžných výdajů z důvodu efektivnějšího nakládání s finančními prostředky.	cz
I když ČR není v porovnání s jinými zeměmi výrazně horší, neřešení problémů, jako je penzijní reforma a zdravotní systém společně s nepříznivým demografickým vývojem nejsou dobrým odrazovým pro řešení problémů veřejných financí.	cz
Zvykněte si, že někteří diskutující si nepřečtou celý komentář, nebo nevidí na jedno oko, tudíž jsou vytrženy z kontextu a potom reagují nepřiměřeně a hloupě.	cz
"Vzhledem k tomu, že další země využívají našeho severu z moře i ze vzduchu, nebyla práce, kterou tady děláte na ochranu naší svrchovanosti, nikdy důležitější," citovala místní média Harperova slova před námořníky.	cz
Pokud jste ovšem své krásné svůdné křivky těmto mužům nabídly dobrovolně tak jste si u toho zajisté také svoje užili a už v sedmé třídě se učí,že z takového spojení může vzejít dítě a ne medvídek Pú.	cz
Pokud by stejnou úlohu převzali soukromé firmy, totálně by zlikvidovaly průběžný systém, protože z něj by neměly ani korunu a parazitovaly by na nás díky různým spořícím programům, které jsou v dlouhodobém úseku prostě nesmyslem.	cz
Ministerstvu financí se zdálo podezřelé, že Babák statisícové částky ukládal v hotovosti na svůj účet v bance, celkem se jednalo o 7,8 miliónu korun v posledních dvou letech.	cz
11 Zábavní pořady — Kodex ČT — Vše o ČT — Česká televize 11.1 Česká televize musí rovněž uspokojovat zájem diváků o pořady zaměřené na zábavu a odpočinek.	cz
Učinil tak s ohledem na to, že bývalý premiér Alain Juppé krátce předtím nepřímo veřejně potvrdil, že bude členem připravované nové vlády, jak se spekulovalo v médiích.	cz
Tým vedený Jorge Genisem z Argentinského přírodovědného muzea v nich objevil dva až tři centimetry dlouhé oválné útvary, které nápadně připomínají kokony dnešních druhů samotářských vos.	cz
Je to především Regionální rozvojová agentura Ústeckého kraje a Úřad práce v Mostě, městské úřady zmíněných tří měst, některé odborové svazy, ale i vzdělávací instituce jako 1.VOX,a.s. Praha či Spotřebitel.	cz
Sociální demokraté budou volit svého předsedu 18. a 19. března příštího roku v Brně, v listopadu se rozhodne, zda bude volba přímá, nebo budou o šéfovi strany hlasovat delegáti. Do té doby stranu vede statutární místopředseda Sobotka, který je také dlouhodobě nejlépe hodnoceným politikem ČSSD.	cz
● Aloe vera působí na spáleniny také dobře. Pokud máte rostlinu, stačí rozkrojit list a přiložit ho jako obklad. Mimochodem, chladivě působí i nakrájená okurka.	cz
Odbory zuří Vláda trvá na zrušení zvýhodnění stravenek a jízdenek, odbory hrozí stávkou V nově zveřejněném návrhu daňové reformy zůstává zrušení daňových výjimek, včetně osvobození stravenek nebo režijních jízdenek na železnici.	cz
Velmi populární i televizní soutěže, stanete se milionářem, milionářem za minutu, kde odpovídáte na soubor znalostí, tu z hudební vědy, tu z dějin přírodních věd, tu z dějin televizních seriálů, tu z dějin současného popu.	cz
Budete na ně potřebovat další stolek, protože pokud je umístíte na stůl k počítači, už vám tam zřejmě nezbude téměř žádné místo – jenže vy si jistě občas potřebujete při práci rozložit kolem klávesnice nějaké sešity či knihy.	cz
Farmářské slavnosti pokračují na Lounsku Ochutnávat, vyrábět, poznávat, tančit či bubnovat, takovou náplň má letošní cyklus pro rodiny s dětmi na vybraných českých farmách.	cz
Já to sám vím z vlastní zkušenosti, jak to člověka naštve, když se mu něco nevede a když prostě z nějakých důvodů třeba i objektivních se experiment musí oddalovat.	cz
Já být na místě soutěžících a vodět jak Vám teče krev do jídla, které bych měla o pár hodin později jíst, tak se seberu včera od te televize a jedu Vám dát pár facek.	cz
Vyspělí judisté se účastní celoročního projektu, kterým je Moderní gymnastky z Rumburku touží po stupních vítězů moderní gymnastiky Rumburk úspěšně zahájil závodní sezónu 2011 účastí na IX.	cz
Další hlášky politiků Sobotka Bohuslav, ČSSD, poslanecká sněmovna Předsedu sociálních demokratů Bohuslava Sobotku při proslovech ve sněmovně u řečnického pultíku zřejmě doprovází nepřízeň techniky.	cz
Díky tomu, že nechali pro své cesty do zaměstnání auto v garáži, ušetřili 35 tun oxidu uhličitého a uspořili více než jeden a půl milionu korun za benzín, opotřebení aut a poplatky.	cz
Ano, v každém případě i našich posluchačů se budeme ptát, jestli si myslí, že Rallye Dakar je romantika nebo spíš už je to dnes byznys.	cz
Hrají S. Dohertyová, H. M. Combsová, A. Milanová, G. Vaughan, D. Gregory a další (43 min) Astrální projekce (Astral Monkey) Na první pohled jsou tři sestry Halliwellovy zcela obyčejné dívky.	cz
Ve firemním skladovém programu tak automaticky ubude jedna položka a lidé, kteří mají na starosti zásobování, okamžitě vědí, že je nutné daný výrobek znovu objednat.	cz
A když tady dneska teda hovoříme, že je zhruba 15 let České statistické rady, tak musím říci, že takovou červenou nití nebo možná zelenou nití,která se táhne jednáními těch statistických rad, je právě využívání administrativních zdrojů dat.	cz
Poté, co se záchranáři nedohodli s pronajímatelem na dalších podmínkách spolupráce a začali uvažovat o tom, že přesídlí do jiných měst, například do Šluknova, nabídlo jim město Velký Šenov několik místností v místní hasičárně.	cz
Svého odloženého zápasu s dvanáctým nasazeným Španělem Fernandem Verdaskem by se měl dočkat Radek Štěpánek, jenž bude zahajovat program na kurtu číslo dvě, třetím největším v areálu.	cz
Je načase, aby si lidstvo a zejména politici uvědomili, že je „ nejvyšší čas“ orientovat se na „harmonický duchovní i materiální rozvoj člověka i lidstva“.	cz
Při zohlednění pojištění by byly podmínky pro občany s nadprůměrnými příjmy v Česku horší než je v přiložené tabulce a některé státy by nás předběhly.	cz
Polonahá vystoupila z jedoucího auta a skočila do přehrady Velmi spoře oděná, jen ve spodním prádle, vystupovala krátce před půlnocí na čtvrtek za jízdy z osobního automobilu jednačtyřicetiletá..	cz
Pro české spotřebitele je podle průzkumu typické, že velmi rádi vyhledávají akční nabídky, které jsou pro ně společně s dostupností a čistotou nejdůležitějšími faktory při výběru prodejny.	cz
Do půlky října informujeme vládu o tom, které změny navrhne asociace v podobě memoranda a které ministerstvo – půjde tedy o materiál, jenž především jasně definuje strategii.	cz
« Jiří Škop z Komerční banky, 5. 2. 2008 Za celý rok 2008 skončil zahraniční obchod s plusem 69,4 miliardy korun, výsledek byl ovšem o 18,5 miliardy horší než před rokem.	cz
Prestižní ocenění, které každoročně uděluje na základě hlasování odborné veřejnosti mezinárodní letecká organizace Official Airline Guide s centrálou v Londýně, si ČSA odnesly již počtvrté.	cz
Po splnění svého poslání byla loď v roce 1967 převedena do výcvikového střediska v Kujbyševě pro názorný výcvik specialistů. Samozřejmě, přístroje a vybavení byly demontovány a zničeny v souladu s bezpečnostními předpisy, ale až roku 1986 byla loď "odtajněna".	cz
Do něho zaznamenáme, co jsme snědli, kdy, jaké jsme při tom měli pocity a co jsme případně udělali, abychom naléhavé nutkání něco sníst oddálili nebo eliminovali.	cz
V odborných vrstvách jazyka je užívána další odvozená terminologie, třeba exekut („na koho je uvalena exekuce“), exekvent („kdo exekuci uvaluje“), exekvovat („vymáhat exekucí“), exekvovatelný („exekucí vymahatelný“) a podobně.	cz
Poloha na trojmezí přímo nabádá k nahlédnutí do sousední Makedonie a Albánie. Západně od Velkého Prespanského jezera se třpytí jedna z největších turistických atrakcí Makedonie, překrásné Ochridské jezero. Společně s městem Ochridem se mu dostalo cti být zapsáno do seznamu světového dědictví UNESCO.	cz
Praktický, ale na N1 musíte počkat VYZKOUŠELI JSME – NOVÝ OPEL CORSAOpel vrhl v říjnu na trh čtvrtou generaci malého modelu Corsa, od kterého si hodně slibuje.	cz
Protože když stát se dostane do takovýhle šlamastiky, já neznám jiný slovo, kde to zasahuje už jeho kulturní dědictví a kulturní vývoje, tak je to po česku, nemám jiný slovo než trapas.	cz
Vážně není naše vina, že teď nemůžete létat, vzkazují Islanďané Sopka na jihu Islandu, jejíž erupce komplikuje evropskou dopravu, se v pondělí znovu silně otřásla.	cz
Na druhé straně zkoušeli překonat Vehanena Persson a Rundblad, ale bez úspěchu. V končící 18. minutě přišla první přesilovka zápasu, Fasth ale při finských šancích dokázal udržet bezbrankový stav.	cz
Tak dá se předpokládat, že nakonec se objeví doopravdy jak sponzoři, kteří to zaplatí, anebo stát na to přispěje, protože aby umřeli lidé v přímém přenosu, tak to je silná káva.	cz
Ve druhé části večera se Bartoliová převlékla do róby jasně červené barvy a zazpívala árie, které objevila s dirigentem Spinosim, z oper Orlando furioso, Catone in Utica, La Silva nebo Argippo.	cz
Lidé v Boru se bojí o své bezpečí, žádají o pomoc Stovky lidí v pondělí na náměstí v Novém Boru na Českolipsku vyjádřily nespokojenost s bezpečnostní situací ve městě, kde se v poslední době množí potyčky..	cz
Přitom ale ta dohoda se připravovala, pokud vím, asi dva roky, původní Start byl podepsán v roce 91, 1991 a teď už ta smlouva vypršela v prosinci minulého roku.	cz
Samozřejmě není jasné, kolik lidí tento krok udělá, a proto je těžké odhadovat, kolik peněz z průběžného systému ubude (mimochodem, kvůli tomuto „úbytku“ se navrhuje zvýšit DPH!	cz
Z užívání alkalizujících solí minerálů v kombinaci s extrakty z vhodných léčivých rostlin mají prospěch všichni ti, kteří se aktivně zajímají o své zdraví a jeho zachování.	cz
Odebrali jsme víc jak 50 kilometrů vzorků, které jsou bezpečně v Praze, 3 pětimetrové profily vlastně a teďka se to bude, dejme tomu, jako rok zkoumat.	cz
Na další příčce se kvůli all inclusive pobytovým zájezdům umístil Karibik (3,4 kg), třetí místo obsadila Francie (3,3 kg) a čtvrté Itálie (3,2 kg).	cz
Byla jsem bez práce a uživit nás bylo opravdu těžké,“ říká sympatická dlouhovláska, která dnes poprvé otevřeně hovoří o rozpadu vztahu s režisérem a dramatikem Davidem Drábkem.	cz
A to jsem pak ještě vyrazil zpátky a ještě se po cestě zastavil na ministerstvu, kam mi v jednu hodinu v noci volal Pithart – prostě automaticky předpokládal, že tam jsem.	cz
Země, která nedávno zažila prudký pád ekonomiky, potřebuje získat důvěru svého obyvatelstva i světa, aby se kapitál nepřeléval bez užitku a do země přišly zahraniční investice.	cz
Obojí není správné, ale být několik let kurvou a pak klofnout nějakýho nic netušícího chlápka a celej život ho vodit za nos mi připadá mnohem horší.	cz
Velkou příležitost rozhodnout zápas měli Východočeši při přesilové hře v 55. minutě, přes obrovský závar v obranném pásmu domácích ovšem Mensatora překonat nedokázali. Třetí ze čtyř vzájemných zápasů v základní části probíhající sezony tak dospěl do prodloužení.	cz
A pak máme spoustu okrajových metod, kde neexistují důkazy o účinnosti nebo jsou nejednoznačné, a tam je možná debata o tom, jak s tím naložit," uvedl Rath.	cz
Například kámen o hmotnosti jednoho karátu (1 karát se rovná 0,2 g), který má nejvyšší kvalitu (tedy optimální kombinaci všech kritérií), stojí zhruba 14 500 dolarů.	cz
Vládní Věci veřejné mají vážné výhrady k návrhu rozpočtu Vládní Věci veřejné mají vážné výhrady k návrhu rozpočtu, který ekonomickým ministrům předložil ministr financí Miroslav Kalousek.	cz
Jsme přesvědčeni, že tito lidé sem míří jen proto, aby zde mohli provokovat k násilnostem a vybít si zde své agresivní nálady,“ uvedl v prohlášení starosta Jaroslav Sykáček.	cz
Důkazem lhostejnosti podle něj je, že vláda chce začít s nápravou až za tři roky, jak se uvádí ve zprávě o opatřeních po rozsudku Evropského soudu pro lidská práva ve Štrasburku.	cz
Začaly slevy, tentokrát už dva týdny před Ježíškem Veronika Skálová, Aktuálně.cz Zbývají poslední dva víkendy do Vánoc a obchodníci na své zákazníky vytahují zbraně těžkého kalibru.	cz
Vznikající Lobby klub je pokus o založení sdružení politického charakteru a není nám známo, že by tento pokus měl vliv na stav členské základny OHK Příbram.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Blokády silnic bychom řešili domluvou, říká náměstek policejního prezidenta Kdo bude v rámci stávky blokovat silnice, bude mít co dočinění s policií.	cz
Akce se jmenovala Ale FestivAle. "Chceme naučit lidi, že Ale znamená "ejl", což je právě to svrchně kvašené pivo. U piva je základní dělení na svrchně kvašené a spodně kvašené. Výrobní postup je úplně stejný, ta svrchně kvašená však při kvašení a ležení piva mají vyšší teploty," vysvětlil Kočka.	cz
Pokud by se čipování mezi veřejnosti ujalo, byl by to už jen krok k tomu, aby policie mohla na počítači pohyb čipu sledovat a určit tak, kde je zrovna hledané dítě.	cz
Firma The Plaza oznámí plány vstoupit na herní a pohostinský trh v Las Vegas při velkolepé demolici hotelu a kasina Frontier Hotel & Casino, která se..	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Pražská nemocnice v Motole otevřela zrekonstruované dětské oddělení V pražské motolské nemocnici se v pátek slavnostně otevřela jedna z největších dětských nemocnic v Evropě.	cz
Já, když přichází nějaký nápad, tak než začnu číst teda analýzy různých expertů, tak nejprve se vždycky podívá, kdo to říká, a podle toho většinou už přemýšlím o tom, jestli tomu se dá věřit, anebo nedá.	cz
Lidé totiž většinou ani nevědí, že jejich pohledávky jsou i promlčené, a tudíž se nestačí bránit,“ potvrdila Právu pod slibem zachování anonymity advokátní kancelář, specializující se na věřitele.	cz
»Každý z první dvacítky topmanažerů Agrofertu si k sobě bude moci vzít na zaškolení dva až tři studenty již během jejich studia,« zvažuje Babiš.	cz
Třeba 93 raketoplánů Endeavour To je nás asi víc, také bych za české noviny neutratil ani Kč, a když chci informace, tak čtu zahraniční servery.	cz
Systematicky se stará o pomoc nastupující české interpretační generace, a to jak pořádáním letních mistrovských kurzů, tak představováním těch nejlepších jako hostů na svých koncertech.	cz
Češi přinesli světlo do Betléma Hlavní náměstí v palestinském Betlémě zdobí nová připomínka toho, že právě tady se podle biblické legendy narodil Ježíš Nazaretský.	cz
Měl v plánu překonat svůj úspěšný kousek z roku 2009, kdy se mu povedlo takto shodit tři autobusy, jako by to byly kostky domina.	cz
Philadelphia uvolnila Cartera, svého elitního střelce a autora nejvíce branek v předešlých dvou sezonách, ze svých služeb hlavně proto, aby získala prostředky k angažování ruského brankáře Ilji Bryzgalova, jehož hráčská práva nedávno získala.	cz
A byl jsem strašně zvědavej, já jsem se s těmi lidmi několikrát setkal na různých besedách a tak dále a připadali mi velmi svěží, velmi inteligentní, velmi tvůrčí, a tak jsem byl velmi zvědavý, kdy se konečně tihle ti mladí lidé objeví v té politice.	cz
Dnes, kdy je softwarové povědomí daleko rozšířenější a znalost uvedených programů patří téměř k povinnému minimu, se pořádají hlavně odborné semináře pro profesionály v informačních technologiích.	cz
Velmi jednoduše řečeno, tedy v tomto případě factoringová společnost odkupuje od klienta pohledávky před jejich splatností a vyplácí leckdy ještě tentýž den klientovi zálohu zpravidla v rozsahu 70 až 100 procent z nominální hodnoty pohledávky.	cz
Veřejnou panelovou diskusi na Euro DesignCon 2004 povede Wolfgang Rosenstiel, profesor na Universitě v Tuebingenu v Německu, který bude přednášet o současných nástrojích pro návrh elektronických systémů.	cz
Na rozdíl od Bezrukova, který v USA pracoval ve věhlasné poradenské firmě, iniciativa zaměstnat bývalou špionku, ženu v domácnosti, jako poradkyni pro zahraniční operace Transněfti prý vzešla nikoli od vedení státu, ale ze samé firmy.	cz
Okružní trasa povede celou průmyslovou zónou na rovném povrchu po asfaltových cestách, proto mohou jet například také maminky s kočárky nebo i menší účastníci.	cz
I když je jeho odchod vlastně vynucený, nezlobí se. Dodržel totiž slib, který dal před třiceti lety řediteli správy. Tehdy měl odejít do důchodu, ale zůstal.	cz
Dovolím si připodotknout, pane Náprstku k Vašim slovům z předchozího příspěvku, že lichva má co společného s dluhy a proto je otázka pana Pavla případná.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Pražské městské části uklízejí nezaměstnaní Uchazeči o zaměstnání, kteří pobírají dávky hmotné nouze, mají v Praze 13 možnost zvýšit si částečně svůj příjem.	cz
V případě Giotto se jednalo o 1 mm silný hliníkový plát a 12 mm štít z kevlaru mezi nimi je 23 cm široká mezera.	cz
Do ledna stáhneme část vojáků z Kosova, shodli se ministři NATO Rusko vetovalo prodloužení mise OSN v Gruzii armáda, ČSSD, ODS, poslanec, sněmovna Poslanecká sněmovna v úterý hladce schválila plán nasazení českých vojáků v zahraničních misích v roce 2010.	cz
Před ní se to povedlo jen Geraldine Ferrarové, kterou si v roce 1984 vybral jako svou zástupkyni demokratický uchazeč o Bílý dům Walter Mondale.	cz
K lednu 2007 nadace vynaložila více než 90 milionů amerických dolarů na výzkum, buď přímo nebo se na něm podílela a podpořila více než 300 výzkumných projektů zaměřených na Parkinsonovu chorobu po celém světě.	cz
V Česku působí zhruba 1420 cestovních kanceláří. Proti loňsku se jejich počet zvýšil zhruba o 100. Vedle Via Vera již letos ukončily činnost kanceláře Parkam Holidays, Karma Tours a Pressburg.	cz
Dřív býval Liman, se to jmenovalo, límce, manžety, potřelo se to a teda myslím si, že v tomhle tom století, abych to brala rejžákem a mejdlem, že už je to fakt někde jinde.	cz
Takže i maličkost nezapadající do podmínek vede k průtahům, zamítnutí spolufinancování projektu nebo v nejhorším případě může být podnikatel donucen vrátit už získanou dotaci,“ upozorňuje David Grolig z Evropského kompetenčního centra HVB Bank.	cz
Místopředseda ČSSD Lubomír Zaorálek v úterý vyzval vládní koalici, aby s jeho stranou o důchodové reformě jednala. Přivítal Klausovu kritiku projektu, podle které by si lidé mohli převést tři procenta ze současných sociálních odvodů do soukromých penzijních fondů, což by doprovázelo masivní zvýšení DPH. "Jsem rád, že přejímá částečně naši argumentaci," uvedl Zaorálek na Klausovu adresu.	cz
Petiční archy lze podepsat nejen v opočenské nemocnici, tamních lékárnách a informačním centru v Opočně, ale i například v městské knihovně a informačním centru v Dobrušce.	cz
Ještě než na časomíře uběhla první minuta, rozjásal šest a půl tisíc diváků ve Zlatopramen Aréně Hampl, který zblízka využil nečekané Alinčovy zadovky zpoza brány.	cz
V Tesla Aréně bylo v úterý plno, nějakých třináct tisíc diváků, což je počet, jenž je v Česku na kapelu, kterou nehrají v rádiích, nepouštějí v televizi a nepatří k mainstreamu, naprosto nevídaný.	cz
Za příčinu propadu trhu Hlobil označil právě posilující korunu, přiškrcení úvěrů ze strany bank pro developery a větší obezřetnost nájemců při rozhodování o pronájmech nových prostor.	cz
V pátek po celém týdnu ve vzduchu přiletím, postavím kufr do předsíně a nechám ho tam stát celý další týden, jelikož nemám vůbec sílu vybalit.	cz
V případě cesty více osob, je možná aplikace dalších skupinových slev v případě tarifu Českých drah, a.s. Cena rezervací easyJet byla platná pro zmíněné destinace k datu 28. července 2005.	cz
Technologie SPD umožňuje díky pružné folii, kterou vyvinula společnost Research Frontiers a která dokáže ovládat světlo, okamžitě a přesně ovládat množství propouštěného světla, ať už ručně nebo automaticky.	cz
"Svých nohou si cením, ale nikdy by mě nenapadlo, abych si je nechala pojistit. Možná by to ale po tom úraze něco přineslo," říká s úsměvem Iveta. Markétu vždy pobaví varování, aby si na nohy dávala pozor před důležitou prací.	cz
Je mi líto Vítka,když je tatínek tak na sport, proč klukovi neumožní to, co dělají kluci v jeho věku, aby mohl taky sportovat, dnes brusle koupí i levné, psala tady paní, že neumí ani plavat, kluk v jeho věku by určitě nějaké aktivity uvítal.	cz
Místo zrcadla vzniklo posezení, na stěnu se zavěsily obrázky s příslušným motivem, které do této oblasti patří, a dekorace byla navržena v oranžové a červené barvě.	cz
Je vysílána každý den od pondělí do pátku přibližně ve 12.45 hodin, případně v dalších dnech dle rozhodnutí provozovatele, pokud není zvláštní důvod k programové změně.	cz
Byli jsme blahovolně přibráni do EU jen proto, abychom se stali zdrojem laciné pracovní síly, abychom finančně podporovali zahraniční firmy z vlastních peněz, a aby bylo kam bez problémů vyvážet zboží, které nejde v zemích původní patnáctky na odbyt.	cz
Na jedné straně je nutné hledat příčiny takového postoje v podmínkách, které Česká republika firmám vytváří, na druhou stranu, myslím, patří k naší národní povaze mírný pesimismus a raději touha nechat se v dobrém překvapit, než být z výsledku zklamán.	cz
Do hotelu během chvíle dorazili i kriminalisté a nad ránem se vyptávali ubytovaných hotelových hostů, zda něco nezaslechli. „Pracovníci služby kriminální policie a vyšetřování Krajského ředitelství policie Libereckého kraje vyšetřují případ násilného fyzického napadení, k němuž došlo v úterý 14. prosince nad ránem v pokoji hotelového zařízení v Novém Boru,“ potvrdila Deníku českolipská policejní mluvčí Ivana Baláková.	cz
Některé názory ale hovoří o tom, že Česko a Polsko nebyly nikdy v rozhodování o radaru motivovány bezpečnostní problematikou tolik, jako problematikou vymanění se z "ruského vlivu".	cz
Maximum meteorického roje, kdy je frekvence až kolem šedesáti jasných meteorů za hodinu, je možné pozorovat kolem dvanáctého srpna,“ informoval člen Vlašimské astronomické společnosti.	cz
Fotograf David Conklin, který závod snímal pro několik časopisů, řekl agentuře AP, že auto, které neštěstí způsobilo, jelo mezi prvními dvaceti vozy a právě přejíždělo přes kamennou terénní překážku. Conklin viděl auto ve vzduchu po nájezdu na hrbol a otočil se k následujícímu vozu, když uslyšel rozruch. "Slyšel jsem sténání a křik. Jedna žena s velkou ranou na hlavě ležela v kaluži krve, pod vozem byl rozdrcen někdo další," popsal scénu fotograf. Podle další svědků se těla diváků po nárazu rozlétla všude kolem.	cz
Evropská komise není spokojená s dosavadními výsledky a její energetická sekce už oznámila, že dvacet z pětadvaceti zemí rozšířené Unie dostane v brzké době takzvaný vytýkací dopis.	cz
Samotnou produkci biolihu ale tajemník ASZ nezatracuje, domnívá se však, že program by měl být směrován na menší zpracovatelské kapacity a produkce biolihu by se měla zvyšovat postupně podle toho, jak pozitivní se ukáže jeho uplatnění v praxi.	cz
Lidé dnes v Teheránu podle agentury AP také krátce demonstrovali před nemocnicí, kde v sobotu večer zemřel jeden vězněný člen opozice. Muž, který se podle jeho blízkých zasazoval i jako novinář za nenásilné zavedení politických reforem v rámci islámského režimu, byl zatčen v srpnu 2010 a nedávno zahájil protestní hladovku. V pátek byl převezen do nemocnice, kde druhý den zemřel na infarkt.	cz
Je to vždy nějaký paskvil,kterému se dá jméno. nebylo to moc dobré, ale mělo to své výhody a tedˇ shledáváme,že to je též jaksi špatné.	cz
Větu, že úroky už nemohou být výhodnější, jsme slyšeli během posledních několika let už mnohokrát a další pokles na sebe nikdy nenechal dlouho čekat.	cz
" Jak dopadnou kroky vlády na vybrané sociální skupiny Mezi penzisty není příliš mnoho živnostníků ani manažerů či majitelů firem, a proto se jich změny, které vláda chystá pro český byznys, příliš nedotknou.	cz
Zjisti si význam slova standartní, špatně placený komiku hlavně, že ty jsi dobře placený komik a teď si vemte, že já mám po operaci páteře (sešroubování z důvodu zborcení) částečný invalidní důchod ve výši 4000.	cz
Pokud by mi bráchu zavřeli v padesátých letech do lágru a tam ho mučili, kamarádku mé matky popravili, tak nevím jak bych s příslušníkem snb jednal.	cz
Rekordy ale padaly i na horách, třeba na Přimdě bylo dnes 28,5 stupně, což je o 0,8 stupně víc než maximum z roku 1989.	cz
Boumediene by se měl ve Francii připojit ke své manželce a dcerám Radjae a Rahmě, které pár hodin před ním dorazily do Francie z Alžírska.	cz
Důvodem byla především snaha konstantinopolského patriarchátu rozšířit svou jurisdikci do Estonska a na Ukrajinu, které Ruská pravoslavná církev tradičně považuje za své kanonické teritorium.	cz
Takový krok je přitom pro drahý kov zpravidla negativní zprávou, neboť zvyšuje výnosnost depozit, a tak je činí atraktivnější investicí v porovnání se zlatem, které nenese žádný úrok.	cz
Pozemky si cenu udrzi nebo budou rust, anzto kupci jsou diky nehoraznemu predrazeni developerske vystavby tlaceni do stavby svepomoci (mysleno dodavatelsky), cimz dosahnou uspory az 30% oproti komickycm developerskym cenam.	cz
A tento gauner si stále dovoluje v každodenním vystoupení v TV tvrdit, že dnes je v nejčistší straně, že TOP jako jediná nemá žádné problémy.	cz
Nová ministryně… Brno už zná svou nejlepší firmu V soutěži o nejlepší malou a střední firmu města Brna (TOP MSP) za rok 2006 zvítězila firma Arch.	cz
Stát za stovky milionů sanuje skládku nebezpečných odpadů (hanka) tady nikdo nikdy za nic nemuže a platit budeme všichni Stát za stovky milionů sanuje skládku nebezpečných odpadů (anonym) Po přečtení titulku jsem nabyl dojmu, že dochází k dezinfekci..	cz
Když potom někteří jednotlivci či dokonce některé organizace prohlašují cosi o zestátňování a vyhlašují radikalistické návrhy, působí to, jak jsem si ověřil, úplně opačně, než chtějí.	cz
Vytvářejí si tak kladný vztah k přírodě, dělají něco pro sebe Mrtvolu muže nalezli před restaurací Před restaurací v Dolním Podluží nalezl v pondělí 9. listopadu kolem dvacáté hodiny náhodný svědek tělo neznámého muže bez známek života.	cz
Kromě krvavých soubojů s nestvůrami, které lze porazit obyčejným nebo stříbrným mečem s pomocí lektvarů, nabízí hra i hospodské bitky, svádění dívek a žen, hru v kostky a další rozptýlení.	cz
O Informační centrum Obnovitelné zdroje je neustále zájem Hradec Králové, 3. srpna 2011 – Do Informačního centra Obnovitelné zdroje v Hradci Králové se v prvním pololetí letošního roku podívalo celkem 7392 návštěvníků.	cz
Komentář Kamila Borose analyzuje úterní dění na dluhopisových trzích Itálie a Španělska, kde po raketovém růstu výnosů z desetiletých obligací v průběhu dne došlo k překvapivému obratu, jehož původce není znám.	cz
Tehdy totiž skončilo snad jeho nejhorší období v životě, kdy mu v polovině 90. let po roce zkrachovala firma po nepovedené koupi mrakodrapu na pražské Pankráci.	cz
Policie hledá šestnáctiletého mladíka, který komunikuje jen s kurátorkou V roce 1956 dostal Zdeněk Miler nabídku vytvořit snímek, který by dětem přiblížil technologii průmyslové výroby látek.	cz
"Měla nás vloni na výtvarnou výchovu, byla skvělá, jedna z nejoblíbenějších," podotkla páťačka Ivana Barošová. Na Facebooku si žáci začali vyměňovat vtipné hlášky, kterých prý učitelka měla vždy dost v zásobě.	cz
Důvodem je bez ohledu na nynější aféru rostoucí poptávka po kvalitní zelenině vypěstované v Česku, jejíž spotřeba se postupně zvyšuje, vyplývá z údajů, které již dříve zveřejnilo ministerstvo zemědělství a Zelinářská unie Čech a Moravy.	cz
Leoncavallovo drama stírá hranice mezi hrou na jevišti a skutečným životem ve chvíli, kdy protagonisté přímo na jevišti začnou řešit osobní spory, které skončí tragicky.	cz
Německým nemocnicím kvůli E. coli docházejí peníze Léčba rostoucího počtu lidí nakažených zákeřnou bakterií E. coli, která sužuje Německo už více než měsíc, je drahá.	cz
Ovšem něco jiného je třeba podobný styl a něco jiného je někoho obvinit z kopírování cizího článku a nebýt ani schopný to doložit odkazem na onen článek nebo obviňovat z více nicků.	cz
Mohou ještě fungovat partaje založené zdola nikoli lobbisty, ale idealisty, kteří by chtěli bez nároku na tučnou odměnu společně měnit svět podle svých názorů?	cz
Každou neděli ráno, kdy moji kamarádi leželi v posteli nebo se dívali na pohádky, jsem se oblékala do holčičích šatiček a šla jsem na dvě hodiny do kostela.	cz
A protože elektřinu u nás používá každý, měl pan Nečas říct, že občané v referendu budou muset rozhodnout, zda setrvat v unii, která neumí nabídnout elektřinu za slušnou cenu.	cz
Avšak ve chvíli, kdy policisté rozhodli, že provedou prohlídku jeho vozidla, aby zjistili, zda se v autě nenachází věci pocházející z trestné činnosti, obrátil.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Budějovice hledají trenéra. Přijde kritizovaný Jozef Chovanec? Vedení fotbalistů Českých Budějovic hledá nového trenéra. Měl by to být kouč, který není nijak spjatý s klubem, řekl výkonný ředitel Dynama Radim Šupka.	cz
Pokud se podle zemědělců částečně nevyrovnají podmínky českých chovatelů s těmi z Evropské unie, klesne letos soběstačnost Česka u vepřového masa pod 50 procent.	cz
Lidé se přišli rozloučit se spisovatelkou Monyovou Do posledního místa se v úterý zaplnila obřadní síň krematoria brněnského Ústředního hřbitova, kde se rodina, blízcí i desítky čtenářek přišli naposledy..	cz
Jako je vůbec jako zvláštní ten náš západní politickej diskus, že my se o tom jako nesmíme bavit, jo, protože jako je to takový jako, jo, že, no.	cz
Přestože předsedající země už nemá v zahraniční politice Evropské unie tak velký vliv, neboť na to má Unie svou hlavní diplomatku Cathrine Ashtonovou, většina pozorovatelů se pozastavuje nad tím, že Maďarsko hraje tak malou roli při konfliktu v Libyi.	cz
"Smlouva na praní prádla byla podepsána bez vypsání veřejné zakázky, navíc byla uzavřena s nevhodným subjektem bez odpovídajících referencí," konstatovali ve zprávě auditoři ze společnosti Ernest & Young.	cz
Řekla jsem mu, že se převlékám, a on mi na to odpověděl, že si zadal do vyhledávače Tereza Pergnerová a viděl fotky, kde jsem úplně nahá.	cz
Praha bude mít svůj vlastní stánek o ploše více než 100 m2 již poosmé v řadě za sebou, a to v nejprestižnější části Festivalového paláce.	cz
Boleslav vyhrála v Chomutově i podruhé a je krok od záchrany Hokejisty Mladé Boleslavi dělí po dnešku pouze jediné vítězství od záchrany v extralize.	cz
Podrobné informace o anketě, její historii i kritériích hodnocení jsou k dispozici na webových stránkách ankety www.pojistovnaroku.cz. Anketa přináší odbornou alternativu ke spotřebitelským soutěžím v oboru.	cz
"Lidé stojící u stánku častují kolemjdoucí nevhodnými poznámkami. S přibývajícím alkoholem nejenže absolutně neřeší znečištění veřejného prostranství, ale stupňují mnohdy až agresivní snahu vyžebrat si peníze či cigarety," popsala mluvčí olomoucké městské policie Magda Václavíková.	cz
Stávka vyčistila Prahu od aut, lidé vytáhli kola i brusle Tyto linky pražské MHD pojedou i během stávky Kdo vystavil zadek v plavkách Borata?	cz
Na důchod se nejvíc připravují Češi a Američané Tři ze čtyř Čechů se nějakou formou připravují na dobu, kdy přestanou pracovat a půjdou do důchodu.	cz
Ještě mu zbyly kilometry podzemních skrýší a rodná Syrta Tak docela by mne zajímalo, jakou roli a podporu poskytuje rebelům CIA, Mossad, Italové, Francouzi.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Horoskopy na pátek 26. srpna 2011 Velikost se měří maličkostmi Motto dne Do práce aby vás nutili, myšlenkami budete úplně jinde.	cz
Svou plánovanou návštěvu odložil na neurčito kvůli potížím se zajištěním prostor pro jeho přednášku na téma "Svoboda slova a islamizace Evropy" a následné promítání krátkého filmu Fitna.	cz
Vzhledem k tomu, že Ledro (letoviska Molina a Pieve) je hlouběji v horách a ve výšce 650 metrů nad mořem, je tohle jezero oblíbeným východiskem horských bikerů.	cz
Málokdo ale ví, že kvůli odlehčení je většinou vyráběn z tenkostěnných trubek a při nárazu se napohled masivní rám ohne a prolomí přední kapotu.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Benzin útočí na rekordy, místy stojí i 37 korun. Hledá se nejdražší pumpa Pumpaři si z ČR dělají dobré ryto, stejně jako banky nebo taxikáři.	cz
Zahraniční zaměstnanec, který zde pracuje po velkou většinu roku na tom bude ve srovnání s jeho českým kolegou téměř stejně, jen si na slevu na dani počká.	cz
Podle ministerstva by se mělo zápisné platit jen po překlenovací dobu do zavedení odloženého školného, jehož výše bude až 20.000 korun za rok a vysokoškoláci jej budou moci splácet až po dokončení univerzity a dosažení určité výše platu.	cz
Stěny a dekorační dlaždice z aluminia od Nas Ltd. Hliníkové povrchy se hodí pro panely a dlaždice do administrativních prostor a fungují i jako dekorativní obložení.	cz
V následujících částech knihy nalezne čtenář tematicky členěné otázky a odpovědi, která mu předkládají praktická řešení nejrůznějších situací, jež se v této oblasti pracovněprávních vztahů vyskytují.	cz
Spisovatel se narodil v roce 1925 v Náchodě, jen o několik měsíců později než jiný slavný náchodský rodák se sklonem k humoru a demaskující ironii Josef Škvorecký.	cz
Informovala o tom agentura AP s tím, že slabá americká ekonomika nutí měnit zvyky obyvatel USA, k nimž patří i vysedávání před televizní obrazovkou.	cz
Insolvenční zákon výslovně stanoví, že dlužník má možnost se k návrhu vyjádřit a že mu pro toto vyjádření musí být poskytnuta dostatečná procesní lhůta.	cz
Ale za to opět stranou (více stranami) dosazovaní géniové, schopní každé čtyři roky řídit jiný resort, všemu se přizpůsobit a hlavně musí zajistit kasu svých stran a sebe.	cz
Kraj slibuje snížit znečišťování ovzduší Krajský úřad Ústeckého kraje připravuje rozhodnutí v řízení o změnu integrovaného povolení pro elektrárnu Prunéřov, která má projít rozsáhlou rekonstrukcí.	cz
Rozhodujícím kritériem při výběru nových zaměstnanců je předcházející zkušenost v oboru. Klíčovým požadavkem zůstává znalost cizích jazyků, zejména angličtiny. Z důvodu nedostatku kvalifikovaných kandidátů letos očekáváme mírné snížení těchto požadavků, zaměstnavatelé budou dále usilovat o udržení stávajících klíčových pracovníků. Začátek roku signalizoval, že kandidáti budou letos ochotnější měnit zaměstnání a jejich nároky na výši nástupní mzdy a požadované benefity budou vyšší než vloni.	cz
Nedávno vařila paní,která to,co nesnědli soutěžící dávala zpět do hrnce a pan Vydra o tom mluvil ještě několik dní po tom a velmi nejapně to připomínal.	cz
Velice rád bych se vrátil k částem, které mne upoutaly, oblasti historie kterou jsem zcela nepochopil, a hlavně díly, jenž jsem neměl možnost vyslechnout.	cz
Britský premiér David Cameron ve čtvrtek v Praze zopakoval, že Velká Británie není připravena zúčastnit se záchrany zadluženého Řecka. Místo evropského finančního mechanismus by podle něj při organizování pomoci Řecku měla být dána přednost Mezinárodnímu měnovému fondu (MMF).	cz
Chlapec, který ubil svou přítelkyni kamenem za snídani zdarma, dostal 14 let Diag Human měl už údajně obstavit některé zahraniční účty ČR Houbami se každý rok přiotráví stovky Čechů 3. 9. V září tradičně vrcholí houbařská sezóna.	cz
Má to samozřejmě své chyby, peníze od pojišťoven nepřišly do některých nemocnic včas a ty to pak ve většině platily ze svých rezerv, nebo nějaké platby musely přesunout.	cz
"To, co bylo 2004 a 2005, se nepočítá, to je dávno pryč," prohlásil Lener s tím, že nemá cenu se zabývat událostmi v Praze ani třeba ve Vídni o rok později, kdy Češi Američany pro změnu ve čtvrtfinále vyřadili a nakonec získali zlaté medaile.	cz
Změny DPH odmítají dvě třetiny lidí Bez ohledu na to, zda se koaliční strany dohodnou na zvýšení DPH na 19 procent, o němž se v posledních dnech spekuluje, čekají daňový..	cz
Svým počínáním si podle něj museli být velmi jistí, o čemž nasvědčuje i to, že některé banky vyloupili dvakrát i třikrát. "Ušetřili si tím čas potřebný k obhlížení terénu," uvedl jako možný důvod Pott.	cz
»Když se ve svých domovech obklopí manažery či partnery ze své firmy, je to pro ně alespoň předvídatelné prostředí,« dodává s tím, že byznysmeni si dnes mohou postavit své rezidence kdekoli už jen teoreticky.	cz
Předkrm bych možná ocenila, saláty mám ráda, hlavní chod bych vynechala špek do masa, dala bych jej jen do omáčky, a párek, oboje bych nahradila plátkem salámu, ale to je věc vkusu.	cz
Dobrý den, je postižitelné, pokud student přijde za cizí firmou s "neučesanou" verzí diplomové práce a nechá si jí předělat co se týče formální stránky (obsah tedy zůstane stejný, originální)?	cz
Ano, to je přesně ten motor, který byl vyhlášen pro rok 2010 jako nejlepší a je to také stejný motor, který využívají nejostřejší provedení Abarth (kromě toho pohání 1.4 MultiAir také MiTo a novou Giuliettu).	cz
Otázka se může zdát naivní – vždyť přece marketingové činnosti musí (nebo by měla) vyvíjet každá firma a zásady marketingu v podstatě platí pro všechny.	cz
Jiná, než tekto certifikovaná budova, dnes v USA jen těžko najde klienta, protože v blízké budoucnosti se tato budova stává neprodejnou a jen těžko pronajímatelnou.	cz
České cestovní kanceláře sice zatím neregistrují odhlašování už zaplacených zájezdů, ale poklesl zájem o další cesty do země pyramid. Přitom příjmy z turistického ruchu tvoří přes 11 procent egyptského HDP. Jen z Česka se letos očekával příjezd zhruba 200 tisíc turistů. "Lidé zatím nestornují zájezdy, ale zpomalil se prodej na budoucí období," říká Jan Papež z Asociace cestovních kanceláří ČR. Podobně mluví i Dan Plovajko, mluvčí cestovní kanceláře Fischer.	cz
"Když nedlouho potom český král vracel se do severních zemí svých, král Štěpán odvážil se skutku, který sotva pochopiti, tím méně omluviti se dá.	cz
Když jedu k moři, tak mě zajímá moře, tyhle dva jen hotel, jsou stejní jako spousta snobů z Česka, klteří jen plné stoly jídla, luxusní ubytování a bazének.	cz
A já oceňuji i to, že se našel nějaký analytik, který prostě se podíval na ten vzrůstající počet běžců a přišel na to, že běh je možná populární kvůli krizi.	cz
Dohoda o provedení práce je vhodná zejména, jestliže splnění určitého úkolu není možno zajistit zaměstnanci v rámci plnění jejich povinností, nebo jestliže sjednání dohody vyžaduje zvláštní povaha takového úkolu.	cz
Na domácí trati se ukáže i trojice Čechů. V nejprestižnější kubatuře Superbike Jakub Smrž a v třídě Supersport Ondřej Ježek s Patrikem Vostárkem. Druhý jmenovaný dostal divokou kartu.	cz
Do svatby monackého knížete Alberta II. a jeho dlouholeté přítelkyně Charlene Wittstockové chybějí už jen dva týdny a miniaturní knížectví už nemá jiná témata..	cz
Pak mi přijde trochu absurdní, že jste se se Škárkou setklali na Malé straně, přestože (jak píšete) se on sám tak bál, aby Vás nikdo nenačapal.	cz
Koše jsou umístěny po dřezem, praktické je, když jsou z horní části zakryty policí, na kterou můžeme vyskládat čisticí prostředky, výměnné sáčky na odpad apod. Dobrým tipem pro domácnosti jsou speciální odpadkové pytle na kuchyňský bioodpad.	cz
Podle serveru Daily Record je v domě celkem pět společenských místností, nejméně 16 ložnic, z nichž šest hlavních má vlastní toaletu a šatnu, dva malířské ateliéry, formální jídelna s dvěma krby.	cz
Tři balíky listin s více než 18 000 podpisů převzal na nádvoří Valdštejnského paláce v Praze předseda Výboru pro vzdělávání, vědu, kulturu, lidská práva a petice Jaromír Jermář.	cz
" Je pravda, že Sting se dokázal vyhnout jak přílišné jednoduchosti a nasládlosti, tak tupé bombastičnosti typické pro méně zdařilá spojení rockerů s filharmoniky (Kiss, Meat Loaf, Metallica).	cz
Snášel byl předseda místní buňky KSČ a podle několika svědků vyhrožoval studentům, bouřícím se proti režimu, že si počínají nezákonně a že pokud nepřestanou, budou muset opustit školu.	cz
De Tijd bez dalších podrobností uvedl, že emise akcií ČSOB se ukázala být obtížná a KBC místo toho uvažuje o prodeji svého majetku v Polsku.	cz
Myslím, že je to její významný aspekt, i když hlavní příčiny jsou jinde. Když se na to podíváte zblízka, nejvyhrocenější situace jsou tam, kde panuje nespokojenost s jednáním managementu klinik nebo nemocnic, nebo třeba jen komunikační šum mezi doktory a vedením.	cz
Při přípravě zákona se zatím podle Trezziové stále diskutuje o tom, zda vznikne odděleně zákon o dani z příjmu pro fyzické osoby a pro právnické osoby, nebo zůstane jeden zákon jako doposud.	cz
Ta v závislosti na směru odbočování aktivuje levý nebo pravý mlhový světlomet, jehož široký světelný kužel osvítí prostor vedle vozidla v úhlu zhruba 60 stupňů.	cz
V takovém případě lze produkt chápat tak, že banka poskytuje svému klientovi úvěr s tím, že jí je poskytnuta záruka v podobě vinkulace životního pojištění v její prospěch.	cz
Požár byl navíc v takové části ostrova, že pochybuju o tom, že by tam měli nějací turisté přístup,“ řekl Blesk.cz. Podezření prý může nahrávat fakt, že před rokem jeden Čech (33) zavinil požár na chorvatském ostrově Hvar.	cz
Neobědvající jsou podle ní unavení, nesoustředění a energetickou ztrátu dohánějí večer, což z hlediska zásad správné výživy je naprosto nevhodné, dodala Jirků. Podle ní je rovněž vhodné dbát na to, kde člověk jídlo konzumuje. Ideální je obědvat mimo místo výkonu práce, protože se tím člověk zároveň lépe odreaguje, dodala.	cz
0,8 až 1,2 promile (nad uvedené hranice) – k tomu, co platí až dosud, se přidává zhoršené soustředění a delší čas na každou reakci.	cz
ZAHRANIČNÍ OBCHOD „Nemyslíme si, že vstupem Česka do Evropské unie se naše vývozní možnosti ze dne na den výrazně změní,“ říkala většina představitelů tuzemských firem vloni na jaře.	cz
Na akcie FOMC nezapůsobil, ve hře jsou ovšem USD medvědi Pohyb v cenách, ke kterému došlo kolem úrovně 1130 v S&P500 ukázal silnou vzestupnou tendenci.	cz
Oslabená česká měna pomohla exportérům při udržení si svých pozic na zahraničních trzích, a ti tak získali ve srovnání se zeměmi eurozóny či s těmi, jejichž měna je pevně navázána na euro, jednoznačnou výhodu.	cz
Téměř půl roku po katastrofě z 26. prosince, kterou způsobilo silné podmořské zemětřesení, vědci pozorně sledují zemskou aktivitu v okolí Indonésie a snaží se včas odhadnout, kdy může udeřit další obří vlna.	cz
Oba znalci se shodli, že s ohledem na konstituci pacientky a tvar nástroje i při největší obezřetnosti se mohlo stát, že nástroj nemuseli objevit.	cz
Takže, ti, kteří se scházejí, se nejen častují oním kalíškem, ale především je to společenské setkání s tradicí a společenské setkání s mimořádnou životní zkušeností a lidským optimismem.	cz
Rozhodnutí soudu zvýší letos schodek státního rozpočtu zhruba o šest miliard korun. "Jelikož nechceme zvyšovat schválený deficit rozpočtu, budeme muset tyto peníze bohužel ušetřit někde jinde," uvedl Jakob.	cz
Je to příběh dvou lidí, Gustava Svobody a Jiřiny Pelčákové, příběh válečného veterána, důstojníka prvorepublikové československé armády a dívky, která za války riskovala svůj život v odbojové organizaci Obrana národa.	cz
Zástupci státního žalobce pak Diallovou a její dceru odvezli do hotelu, kde byly následující dva měsíce drženy prakticky v izolaci, bez možnosti použít telefon.	cz
Majitel čeladenského hřiště se před lety pokoušel přetvořit Beskydy na golfové letovisko evropské úrovně, jež by lákalo golfové turisty nejméně osmi hřišti v okruhu pouhých 30 kilometrů. Dokonce kvůli tomu nakoupil pozemky v několika beskydských lokalitách.	cz
Jedná se o lidi dokonale proškolené nejen v technice prodeje toho či onoho výrobku, ale i ve způsobu velmi nenápadné manipulace s potenciálním kupujícím.	cz
Šéf úřadu práce představí koncepci Na společné podpoře investorů v zóně Triangle se na společné schůzce dohodli ředitel krajské pobočky úřadu práce pro Ústecký kraj Oldřich Malý a hejtmanka Ústeckého kraje Jana Vaňhová.	cz
Když jsem dočetl scénář, dal jsem jej manželce, což obvykle nedělám, a zeptal se jí, jestli si taky myslí, že je to tak dobré.	cz
Veřejné školy dopadly lépe než církevní a soukromé Třetina neúspěšných studentů u zkušební maturity podle Dobeše potvrzuje odhad ministerstva, že u "ostré" maturity propadne asi 15 až 21 procent studentů.	cz
Jejich hlavní výhodou je, že na jednom místě a na počkání lze získat nejvíce žádané výpisy z různých rejstříků a také si lze nechat ověřit pravost podpisů a listin.	cz
Než zabít peníze v rsts na 2% úrok s platbou za cílovou částku a 360 kč ročně na poplatku za vedení účtu s nejistým osudem stále předhazovaného státního příspěvku je rozhodně lepší vobou spořicí účet + termínovaný vklad u pojištěné záložny.	cz
Moře přitom bylo klidné jako rybník,“ řekl deníku Daily Mail 45letý rybář Simon Evans, který v té době na pláži v Marazionu v Cornwallu sbíral rybářské návnady.	cz
Bylo by to čistější a účinnější než plkat o menších či větších pravomocí presidenta, pokud zůstane v ústavě větička o neodpovědnosti za své konání.	cz
Voyager 1 překonal v prosinci 2004 rázovou vlnu slunečního větru, což je místo na okraji sluneční soustavy, kde přestává mít dominantní vliv sluneční vítr a nastupuje vítr hvězdný.	cz
Měla jsem strašný strach po Ivaně vylézt na obrazovku, ale nakonec to ze mě spadlo a myslím, že to nebylo špatné," říká skromně Gavriely.	cz
"Nová norma je následek vnitropolitického boje na několika úrovních," usoudil deník a upozornil, že obětí zveřejňování odposlechů se často stává nejmenší vládní strana Věci veřejné.	cz
Papež se tam omluvil za pedofilní aféry, v ulicích, je nutno podotknout, protestovaly tisíce lidí, což bylo vůbec nejvíc od papežova usednutí na Svatý stolec.	cz
“ Václav Klaus, prezident „Pan vicepremiér John mi o záměru odejít z kabinetu neřekl, naopak jsme pokročili dál v diskusi o pravidlech vládního protikorupčního výboru.	cz
Zatímco staří písaři měli velmi přesně nacvičený styl psaní jednotlivých písmen a používali u jednoho písmene stále stejné pořadí „tahů“, výrobce jordánské olověné knížky se s písmeny moc nemazal a sekal je do olověného plechu, jak mu přišly pod ruku.	cz
Ve srovnání s předchozím čtvrtletím HDP vzrostl o 0,8… Opravy domů mají spadat do nižší sazby DPH Opravy staveb pro bydlení by mohly i po roce 2011 spadat do nižší sazby DPH.	cz
Navíc vztahy mezi našimi národy jsou dobré, tak proč neuspořádat zábavnou formu soutěže, kde narozdíl od Miss ČR vítězku zvolí televizní diváci,“ vysvětlila Blesku prezidentka.	cz
Hrají K. Sedgwicková, R. Gossett, J. K. Simmons a další (43 min) více Pod srázem nad městem objeví vrtulník zřícené auto a kojoty ohlodanou mrtvolu účetní ministerstva pro národní bezpečnost.	cz
Neútočná, přímá gestikulace a vlídný pohled z očí do očí patří tomu, kdo je si vědom svých kvalit a cílů, ale respektuje i názory ostatních.	cz
Zároveň že žijeme tedy v Evropě, kde se setkávají kultury, kde přicházejí imigranti, kde jsou gastarbeiteři, s kterými je tedy často zacházeno dosti nepěkným způsobem.	cz
Přitom ještě před několika lety šenovští zastupitelé hledali způsob, jak tento objekt zachránit, ale vše ztroskotalo na nedostatku financí a na tom, že se pro budovy nenašlo vhodné využití.	cz
Myslím si že moderátoři mají lidem spříjemňovat ranní vstávání i když jde o showw a né přijít ožralé a kecat že jim není rozumět.	cz
Výtěžky byly užity například na obnovu kapličky v Libnově, na restaurování části oltáře z kostela svatého Jáchyma v Jáchymově nebo na obnovu kostela v Ostrohu.	cz
O pár let později se zamilovala do svého kolegy Ondřeje Malého, a když před svatbou na matrice řešila, zda zůstane Tomicová nebo Malá, zjistila, že může být Malá Tomicová.	cz
Tady jste již opět na hřebenovce a nerušeně pokračujete po modré směrem na osadu Baťkovou, kde v jednom ze stavení funguje v kteroukoli denní dobu malá hospoda. Stačí jen zazvonit.	cz
"O označení míst s chybějícími poklopy jsme požádali Krajskou správu a údržbu silnic Ústeckého kraje, se kterou máme na tyto činnosti uzavřen smluvní vztah.	cz
Při erupci se může odtrhnout oblak aktivně nabitých částic, které jsou jinak uvězněny v magnetickém poli Slunce, a při zasažení Země tímto oblakem pak dochází k výše zmíněným krásným, ale i velmi neblahým následkům.	cz
Zákon o mzdě stanoví zásadu, podle které je pracovní či jiná smlouva neplatná v té části, ve které je dohodnuta nižší mzda, než náleží podle kolektivní smlouvy nebo podle zákona.	cz
Když jsem včera jel tramvají číslo 25 kolem pražské letenské pláně, poněkud mě ohromila obrovská hromada hlíny a kamení, kterou zde navršila známá pražská zlatokopecká firma METROSTAV snad dokonce v místě, kde by nová Národní knihovna měla stát.	cz
"Co se týče případných úvah o krocích, které by měly být, tak my jsme jednoznačně zastánci toho, že by se tak mělo dít pouze se souhlasem Rady bezpečnosti OSN," uvedl premiér Nečas.	cz
Zpráva ocenila její program snižování zadluženosti jako důsledný a důvěryhodný a dodala, že neočekává, že by britské hospodářské oživení a růst ekonomiky zhruba o dvě procenta v příštím roce byly ohroženy.	cz
Byl předložen vládě a já budu požadovat, aby byl v Poslanecké sněmovně schválen ve zrychleném řízení, v prvním čtení, aby se zabezpečila ona povinná transpozice.	cz
Poslanci de Jong a Giegold vytýkají Komisi zejména fakt, že stále není jasné, jak se vypořádat s případnou další krizí a že evropská exekutiva zatím nepřišla s funkčním řešením dohledu nad finančními institucemi a tvrdou regulací manažerských bonusů.	cz
Asi je potřeba stále nastavovat zrcadlo a varovat před polovičatým řešením, či absolutnímu nezájmu, tak jak tady apelují i jiní k podobným akcím typu D O, které se nedají nazvat nijak jinak, než chucpe!	cz
Ne že by nebylo zajímavé vědět, jak by se voliči zachovali, kdyby šli k urnám právě teď, ale to podstatné – a nejzajímavější se skrývá jinde.	cz
Z dlouhodobé projekce demografického vývoje vyplývá, že počet dětí ve věku od 15 do 19 let v Moravskoslezském kraji v roce 2018 dosáhne pouze 71 procent stavu roku 2009.	cz
Ale ta Čína potřebuje také svět, to je obrovský trh a to je oboustranná tedy potřebnost, tudíž nejen my potřebujeme Čínu, ale Čína potřebuje také nás.	cz
Loni firma měla tržby 950 milionů korun a její zisk dosáhl 238 milionů korun. K současným nejvýznamnějším zákazníkům firmy patří GE, Alstom, Siemens, Continental a Scana Volda.	cz
Osobně jsem dostala vzácnou příležitost, kdy jsem měla dost času na to, abych se zorientovala ve firmě, a lidé z různých oddělení mi věnovali čas, aby mi vysvětlili, co dělají.	cz
Gólman Bostonu pokryl v závěrečné části ještě možnost Chrise Higginse, v 45. minutě chytil i první pokus Lapierra, který ale vzápětí už otevřel skóre.	cz
Brusel slibuje masivní zátah na podvodníky s penězi EU Brusel chce v rámci celé EU upřesnit definice trestných činů, jako je zpronevěra nebo zneužití pravomoci, a posílit tak hmotné trestní..	cz
Nejenže v daných zprávách se často chybuje, ale kolikrát je zpráva neúplná (u sportu chybí často označení soutěže, u tenisu jsem už také viděl, že chyběla fáze soutěže atd.) Nevrátí se ČT k původní podobě?	cz
Jedná se o motor YD25 s obchodním označením 2,5 dCi, který byl ve své modernizované podobě představen na ženevském autosalonu společně s faceliftem modelů Pathfinder a Navara.	cz
Kruh známostí měla přinejmenším stejně široký jako Keelerová a opět se prý v její blízkosti objevilo několik Čechů – měl to být jistý obchodní delegát v Londýně a diplomat z velvyslanectví.	cz
Problém však spočívá v tom, že ženy u nás žijící patří zhruba ze 70 % do skupiny studených typů (léto a zima) a mají narůžovělý tón pleti.	cz
Její vrstevník Dan Helikar byl ve své kategorii ve Francii druhý, ale v náročnějším závodě s tvrdší konkurencí v Holandsku vybojoval nádherné páté místo.	cz
Vzdělávací organizace má nad sebou bič a musí vzdělávat kvalitně a rovněž vzdělávaný se musí snažit, protože ví, že na konci bude muset složit zkoušku.	cz
Výsledky analýzu považuje za velice závažné Asociace amerických psychologů (APA), která vyzvala k omezení násilí ve hrách a jiných multimediálních titulech, určených dětem a mladistvým.	cz
Josh Davis na této desce spolupracuje s hyphy rappery z okolí San Francisca, nechybí tu ale ani jeho „špinavý“ rukopis v podobě několika eklektických skladeb.	cz
Tehdy před třemi lety se mi mezi řečí svěřil, že některé jeho pacientky byly v minulých životech třeba čarodějnicemi nebo mořskými panami, někteří pacienti třeba vlkodlaky.	cz
Natáčelo se celý den v pražském kině Atlas a režisér Brabec neváhal zasypat celé kino a populární kapelu hromadou peří. K filmu vyjde také soundtrack, jehož vydání doprovodí právě videoklip skupiny Kabát k písni Schody. Kromě „Kabátů“ zpívá na soundtracku a ve filmu Lucie Bílá, Dara Rolinc, Helena Zeťová, Krištof Michal a samozřejmě herecká sestava filmu. Písně otextoval František Moravec. Velká hudební komedie ve 3D V peřině má v kinech premiéru 16. června.	cz
Dotované bydlení pro střední třídu Tomáš Johánek, johanek@edoras.cz Dvě stě milionů korun ze státního rozpočtu v roce 2004, bezmála tři miliardy v roce 2008 a potom ještě víc.	cz
Můžeme si říkat, že se nám to na rozdíl od jiných povedlo. Otázkou ale je, zda bychom to dokázaly zopakovat i v závěrečné fázi mistrovství, když Turecko hrálo ve formě.	cz
Zvláště když je jasné počasí, lze spatřit z kopce Radobýlu kromě bochánku Řípu i chumáč do zeleně letitých již stromů ponořeného městečka, upozorňující na sebe jako vztyčeným ukazováčkem věží kostela.	cz
Ředitel písecké nemocnice Miroslav Janovský předpokládá, že stavba by mohla začít letos v létě nebo na podzim, a pokud vše půjde hladce, koncem příštího roku by mohla budova zahájit provoz.	cz
„Šířkové parametry ulice společně se zaparkovanými vozy znemožňovaly bezpečné najetí osobních aut, vozů technických služeb, zajišťujících pravidelný svoz odopadu a nebo hasičů,“ vysvětlila Eva Šáchová z odboru dopravy přerovského magistrátu.	cz
V osobě moderátora stále není jasno, přestože Leoš Mareš (34), o kterého stojí jak Prima, tak Nova, se podle informací Blesku už přiklonil ke své mateřské televizi, tedy k Nově.	cz
Týrané ženy se bojí říci o pomoc Klatovsko – Na Klatovsku je stále více žen, které trpí domácím násilím, říci si o pomoc mají strach.	cz
Jen několik dnů poté, co Ladislav Smoljak zemřel, byla uvedena na trh autorská kniha nazvaná Jára Cimrman – Génius, který se neproslavil, na které spolupracoval se Zdeňkem Svěrákem a Jaroslavem Weigelem.	cz
Banky jsou údajně odolné vůči rizikům Banky by podle zátěžových testů České národní banky (ČNB) nebyly ohroženy ani v případě velmi nepříznivého vývoje ekonomiky.	cz
Těch pár zájemců o práci si akci pochvalovalo. "Jsem spokojen s jejich přístupem i kvalitou informačních materiálů. Hledám práci v nějakém technickém oboru, ale pro nic jsem se tu nerozhodl," řekl Josef Ryška z Domažlic. Mzdy v Německu jsou sice vyšší, ale s ohledem na náklady na dojíždění a neochotu se pohybovat v cizím prostředí moc Čechů nakonec asi nepřilákají.	cz
Klient Wüstenrotu má velkou výhodu v tom, že všechna výše uvedená pojištění nabízíme v rámci pojištění ProDomov v jedné smlouvě. Nemovitost pojistíme i rozestavěnou, po jejím dokončení tak není nutné měnit smlouvu, u pojištění domácnosti si navíc klient může podle rozsahu a výše pojištění vybrat ze dvou variant PLUS a SUPERPLUS.	cz
Zodpovědněji, snaží se být přesně, kde mají být,“ pochvalovala si Dagmar Damková. „Pro mě to bylo utkání jako každé jiné, ale myslím, že pro holky to bylo trošičku stresující, protože pro ně to byl debut. Ten první zářez.“	cz
Testy z češtiny, angličtiny, matematiky a chemie unikly po dopsání na internet, centrum pro přípravu maturit CERMAT je ale nechce oficiálně zveřejnit, prý kvůli autorským právům.	cz
Šance pro fotografy z Euroregionu Nisa Na území Euroregionu Nisa působí od roku 2000 volné sdružení fotografů nazvané KONTAKT, které má v současné době cca 120 členů z Česka, Polska a Německa.	cz
Na jedné straně bych řekl šikulové, na druhé straně švejkové, dokázali si z lecčeho dělat legraci, symbolem toho už před válkou byl spolek recesistů, který se jmenoval Konev.	cz
Podle našich zkušeností bývá problémem spíš to, že uživatelé ve společnosti mají příliš velký vliv na průběh implementace nového informačního systému a jsou jejími „nepřáteli“.	cz
Cholesterol působí na srdeční onemocnění Pokud si dámy ve středním věku budou hlídat svou váhu a omezí potraviny s vysokým obsahem tuku, dosáhnou snížení cholesterolu a pocitů návalů horka.	cz
Vlaky jezdí a dvouhodinové zpoždění ve srovnání s blížící se válkou v Iráku… Že život má rytmus a pravidlo a čísla ačkoliv znějí studeně, tak studená nejsou,“ Řád hledají i postavy mozaikového románu Potichu.	cz
Otevření každého většího supermarketu pocítíme na celkových tržbách firmy o pět až deset procent – v té konkrétní firmě z okolí je to samozřejmě daleko víc, zatímco jinde se to třeba ani neprojeví.	cz
Mezi zpravodajskými články jsou dnes informace o návštěvě vévodkyně a vévody z Cambridge v Kalifornii nebo o otylém králi bulharského podsvětí, který pašuje prostitutky do Británie.	cz
Je logické, že na tripartitě zaměstnavatelé i zaměstnanci žádají benefity, protože chtějí, aby všichni ostatní, tedy živnostníci, studenti i důchodci, jim na tu jejich dohodu přispěli.	cz
V té první reklamní investice opět rychle rostou (jde o státy Bělorusko, Rusko, Bosna a Hercegovina, Srbsko, Slovinsko, Turecko a Ukrajina, s letošním nárůstem mezi 11 a 26 %).	cz
Micaela Schantl, expertka na analýzy a strategie z rakouské vládní agentury AMA – Agrarmarkt Austria, představí na příkladě našeho jižního souseda, kam se ubírají vyspělé evropské trhy a jaké poučení z toho vyplývá pro nás.	cz
Zásada "pouze Písmo" vede u některých církví k vědecky kritickému studiu Bible za použití poznatků novodobých věd, tedy ke snaze interpretovat Bibli stále nově pro stále novou dobu.	cz
Lego v letošním prvním pololetí zvýšilo čistý zisk o téměř 64 procent na 1,12 miliardy dánských korun (asi 3,7 miliardy Kč). Firmě pomohla k růstu vysoká poptávka po jejích stavebnicích.	cz
CERMAT podává trestní oznámení Studenti už mají za sebou obě části písemných maturit z češtiny První část písemné maturity už mají studenti za sebou Střední školy čeká první den písemných maturit Končí ústní část státních maturit.	cz
NADAčNí FOND ČESKéHO ROZHLASU Francie, Švýcarsko, 2003, 95 min. Pierre Morhange našel vztah k hudbě a smysl života díky svému učiteli hudby na internátní chlapecké škole.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Tak to vážení vypadá, když mají přístup k netu i psychopati v léčebnách To, co jsi zde napsal za hovadinu je opravdu na úrovni jednociferného IQ.	cz
Podle informací amerického listu New York Times zároveň mohou provádět průzkum, který by mohl v budoucnu sloužit například k možným útokům na Irán, pokud by se krize kolem jaderného programu této země vymkla kontrole.	cz
"Zatím našim představám vyhovuje minimum úseků, všechny ostatní vedou po silnicích, šotolinových cestách nebo třeba lesních pěšinách," řekl ČTK Jan Šmidmayer z Nadace Jihočeské cyklostezky, která se zabývá rozvojem cyklostezek.	cz
" Také fingovaný list maličkého Václava Karlovi Čtvrtému (nejspíš ho vyhotovil arcibiskup Arnošt) dal průchod nesouhlasu s tím prázdným korunovačním aktem, které se týkalo dítěte, sotva odrostlého plenkám.	cz
Do evidence uchazečů o zaměstnání je bývalá OSVČ zařazena na základě osobně podané písemné žádosti o zprostředkování zaměstnání u úřadu práce, v jehož obvodu má trvalý pobyt.	cz
Za několik týdnů bude ODS slavit 20. výročí svého založení, a proto stojí za to připomenout, že na počátku této strany stála myšlenka "nízkých daní" a nikoliv "rovných daní".	cz
Podle zmiňované publikace bylo ve vsi na konci 19. století 46 domů s 285 obyvateli německé národnosti, kteří se živili zejména zemědělstvím, chovem dobytka a prací v lese.	cz
Stejně jako moralizovat „západními hodnotami“ konfuciánský, muslimský a hinduistický svět po nedomyšlené zábavě DSK v hotelovém apartmá na Manhattanu… Je tu ještě jeden problém.	cz
Vláda před časem rozhodla,… Úřad potvrdil pokutu za výstavbu justičního paláce v Brně Antimonopolní úřad potvrdil pokutu 200 tisíc korun Krajskému soudu v Brně za výstavbu justičního paláce.	cz
Náhodou, na to, že je Renátě 5 0 Náhodou, na to, že je Renátě 55 let vypadá dobře, sice je hodně tlustá, ale někomu se to líbí.	cz
Tady byli manželé Farkašovi v době, kdy byli ještě šťastní Elitní pilot kradl kalhotky a vraždil ženy Bombu v letadle ohlásila zhrzená žena, aby její bývalý zmeškal svatbu Letadlo málem řídil přiopilý pilot!	cz
Maminka je ta na zemi sedící dívenka vpravo, naproti její sestra, má teta, nad nimi jejich rodiče (mí prarodiče) a dědečkovy děti z prvního manželstv," napsala paní Zora Krupičková.	cz
Je však obdivuhodné, že ostatní evropské národy a USA – až na krátký hromadný stresový výbuch násilí z traumatického hněvu který proběhl ve většině států (Itálie, Francie.	cz
Čisté inzertní příjmy tisku loni o 6,33 % klesly Čisté inzertní příjmy českých vydavatelství loni klesly na 6,27 miliardy korun z předloňských 6,69 miliardy korun. Meziročně tedy byly nižší o 6,33 procenta.	cz
Ještě před konečným rozhodnutím však poslechne otce představeného, který ho vyšle do Říma na kurz exorcismu s tím, že pokud ani ten ho nepřesvědčí, budou se teprve vážně bavit o mladíkově odchodu.	cz
V Rusku se lidé na vítězné války dívají automaticky jako na spravedlivé, neboť Rusko je velké, moudré a koho zachvátí, měl by být tomu rád.	cz
Ústavní soud se případem zabýval od roku 2003 a nakonec letos v listopadu stížnost Ringieru odmítl pro zjevnou neopodstatněnost, zjistila dnes z databáze rozhodnutí.	cz
Já si myslím že pokud ho změřil na radaru, měl si prostě tu práci dát a ukázat mu fotku a pak za odměnu mu ještě říct at ukáže povinnou výbavu automobilu.	cz
Dopadla by situace stejně ve chvíli, kdy na nás místo Ruska a jeho tanků dohlíží EU, a kdy tu není a nebude jedna vládnoucí strana, ale stran je tu plno?	cz
V kapitole o Eigeru obviňují předválečné německé a rakouské horolezce z toho, že se o dobývání nebezpečné severní stěny pokoušeli především kvůli pochvale od Hitlera a propagandě nacistických ideálů.	cz
Ale vzít si něco takového na akci, kam přišlo šestnáct tisíc lidí, kteří zaplatili vysoké vstupné v naději, že se kultivovaně pobaví, je věru megatrapas.	cz
Lékaři totiž nedávali žádnou naději, že Eliška bude sedět, chodit a pohybovat se. S podobným případem se dosud v Česku nesetkali a ve světě žije s tímto postižením jen asi dvacet lidí.	cz
Zahrada soch v Divadle Na Kovárně Projekt Zahrada soch je experimentální scénické představení složené z poezie Ireny Žantovské (laureátky Mezinárodního televizního festivalu Zlatá Praha 2006), která měla i režii celého představení.	cz
"Fyzicky jsem byl připravený dobře, ale po technické stránce už je to horší," tvrdil Novotný v Paříži a už koukal do budoucnosti. "Čeká nás mistrovství světa v Koreji a já doufám, že se konečně za ty roky dám dohromady a prodám tam svoje zkušenosti."	cz
Botton se v publikaci zabývá i soudy krásy a nabádá zároveň své čtenáře k tomu, aby krásu viděli i tam, kam se předtím nikdy nepodívali a kde ji nehledali.	cz
Spotřeba silně závisí na jízdním stylu, při klidné jízdě se dá v kombinovaném provozu jezdit lehce nad pět litrů paliva, ve městě si pak Justy řekne zhruba o šest litrů.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Česko pokrylo silné náledí, Boleslav vyhlásila kalamitní stav Celé území Česka sevřela ledovka. Náledí komplikuje dopravu ale i pěší cestu. Slabý déšť namrzá a náledí pokrývá silnice.	cz
Takový učitel je stejně zasažen korupcí jako politik, který prosazuje určitý zákon pouze proto, že firma, která si zákon objednala, přispěje na jeho volební kampaň.	cz
Ti sice Bellamyho uklidnili, Velšan si ale na Riiseho počkal v hotelu a nechuť ke zpěvu se mu rozhodl rozmluvit golfovou holí. Podle nedělníku od sebe oba rváče roztrhl až trenér Benitez.	cz
Za jednu z příčin nynějších nepokojů ve Francii označil turecký premiér Recep Tayyip Erdogan zákon o zákazu nošení muslimských šátků ve státních školách a institucích přijatý v loňském roce.	cz
»Pevně doufám, že ÚOHS teď svým předběžným opatřením drahám uzavření kontraktu se Siemensem zakáže až do doby, než bude ukončeno správní řízení,« říká Radek Pokorný.	cz
Zvýhodnění se však má týkat také těch, kteří chtějí svoji část výroby přenést do věznic, čímž se prý sníží náklady státu na jednoho vězně.	cz
O prvenství pak chtějí s Američany bojovat německé automobilky – elektrické Audi A2 loni ujelo rekordní vzdálenost 605 kilometrů z Mnichova do Berlína na jedno dobití.	cz
Přijelo pár našich známých s dětmi, takže to bylo super," říká Eva, která svou dceru pokřtila v kostele v Želivě, kde se před dvěma roky sama vdávala.	cz
Libore, když píšete, že ten, 0 Libore, když píšete, že ten, kdo tady remcá, nemá potuchu o dobrém českém vaření, vzbuzuje to dojem, že Jiřinino vaření považujete právě za to dobré české vaření.	cz
Také generální tajemník Severoatlantické aliance Anders Fogh Rasmussen vydal prohlášení, kde říká, že konání takových voleb vůbec nepřispívá k mírovému urovnání situace v Gruzii.	cz
Oproti tomu řešení větších krizí se z dosahu bankovního dohledu vymyká, neboť vyžaduje účast ministra nebo ministrů financí (neboli peníze daňových poplatníků) a zásadní politická rozhodnutí.	cz
Do finále videoklipu se nejspíš nevydržíte dívat, protože se vám mezitím několikrát taky zvedne žaludek a řeknete si, že nemáte zapotřebí něco takového sledovat.	cz
V roce 1601 prodal poslední rožmberský vladař Petr Vok Kratochvíli císaři Rudolfovi II. Z majetku císařské komory pak zámek přešel do vlastnictví Eggenbergů a později Schwarzenbergů.	cz
Zelení chtějí poslat (a zřejmě se tak stane už tento týden) podání k Ústavnímu soudu poté, co městský soud nevyhověl stížnosti SZ, SNK ED a „véček“ a označil volby v metropoli za platné.	cz
Církevní restituce váznou už 20 let Vyřešit církevní restituce se nedaří již 20 let a po vyrovnání s církvemi volají i obce a města, kterým zablokovaný majetek církví často brání rozvoji.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Finové předběhli Dány v pití alkoholu Největšími pijany evropského severu už nejsou Dánové, kteří se dostali i do známého českého úsloví.	cz
Mluvčí EK Olivier Bailly dnes také před novináři podotkl, že komise na podzim hodlá přijít s návrhy změn nařízení, které se týká právě těchto institucí.	cz
V roce 2006 například firma změnila systém účtování s neproletěnými letenkami, což pomohlo výnosové straně o několik stamilionů korun. Konečným účetem byla ztráta necelých 400 milionů.	cz
Problémem je však nedostatek na straně nabídky, kdy banky sice obecně půjčky poskytují, ale řada prodávajících s prodejem nepospíchá a doufá, že se zlepší ceny.	cz
Uschlé dubové listy nahrazují až do jara šumění zelených letních korun. Pravými šperky zimní zahrady jsou výrazně barevné malvičky a bobule, jejichž krásu umocní kontrast s bílým sněhem.	cz
Zvláště patrné je to v letošním roce, kdy se mýto rozšířilo na nízkotonážní nákladní auta a zároveň byly až o polovinu zvýšeny páteční odpolední sazby, aby kamióny uvolnily dálnice rekreační dopravě.	cz
Podle volby povinně volitelných předmětů budou absolventi připraveni pracovat buď v oblasti komunikačních, nebo řídících systémů, v oblasti digitální techniky zpracování signálů, případně v oblasti zpracování a přenosu multimediálních signálů.	cz
Nejde ani tak o to pero, ale studenti na všech těchto školách si teď bez problému při pohledu na jeho podobiznu mohou říci, když už i on krade veřejně a před kamerami, proč né já!	cz
Jednak je to tzv. mimořádná okamžitá pomoc, která se vyplácí až ve výši patnáctinásobku životního minima (46 890 Kč) a je určena na zajištění nezbytností, jako je jídlo a oblečení.	cz
Pokud tedy je kdokoliv dlouhodobě ve ztrátě, je třeba se na takový subjekt podívat podrobněji a na to má finanční úřad velmi dobré páky.	cz
Premiéru měla tato poradna vloni a setkala se s takovým úspěchem, že v letošním roce musí být prostor pro poradnu samostatně oddělen, aby všichni zájemci o zahradničení měli klid a prostor pro získání potřebných informací.	cz
Kromě toho, že by mohla nabídnout zákazníkovi přímo se podílet na tom, jak bude jeho vůz vypadat, může každý prodej auta obsahovat i výlet do Česka zdarma s možností vidět fabriku a mluvit s lidmi, kteří tam pracují.	cz
Následně se věnoval mimo jiné vývoji softwaru s vlastní společností Techware Ltd. Čtyři roky působil v Českém Telecomu – nejprve řídil technickou podporu divize IOL a poté byl ředitelem péče o zákazníky IOL.	cz
Dvacet minut poté se pilot ozývá, jeho hlas se hystericky třese. „Nemůžeme říci, kde jsme… Všechno je… Nic se nedá ovládat. Vypadá to, že vstupujeme do bílé vody. Jsme úplně ztracení,“ byla poslední slova pilota.	cz
Předseda ODS se za svoje výroky omluvil. "S jeho omluvou jsem obeznámen. Mojí úlohou však není Mirka Topolánka soudit ani mu dávat rozhřešení. Naši další komunikaci omezím na nezbytné pracovní minimum," reagoval Fischer, jehož předkové patřili mezi oběti holokaustu.	cz
Režisérem filmu je tvůrce Shreka 2 Kelly Asbury, scénář napsal Mark Buton, který je autorem úspěšného Madagaskaru, což je záruka zábavného příběhu, u kterého se budou bavit děti i dospělí.	cz
Nemám žádný signál, je to jenom nápad. Myslím ale, že se někteří podnikatelé určitě tímto směrem dívají a že to bohužel většinou nejsou čeští vývozci. Egypt i Libyi mají samozřejmě v hledáčku i vývozci z větších zemí, než je Česko.	cz
Se zpracovanou studií byl velmi spokojen a navrhl nám pokračování spolupráce v rámci územního řízení, realizačního projektu s rozpočty a následně controllingu při realizaci stavby.	cz
Jako privilegovaní členové mají hráči přístup k dalším funkcím jako rozšířený multiplayerový režim, dalších 14 hřišť nebo skupinové turnaje,“ uvedl mediální zástupce EA Petr Prošek.	cz
Dobrý den, držím vám palce, nevolila jsem vás, ale dnes vám můžu říct, že pokud dodržíte co dnes slibujete, že se před mafiemi ODSHOP neskloníte, ta máte hlas můj i mé rodiny!	cz
Ačkoliv se schválením projektu trh podle nás počítal, riziko nepokračování v projektu přece jen existovalo a schválení projektu je tak pozitivní zprávou," komentují krok NWR analytici ze společnosti Cyrrus.	cz
Jednoduchý a nezaměnitelný slogan "Otevřeno pro krásu" bude obrazně předznamenávat představu a závazek Elizabeth Arden a zaměří se na známou značku Red Door této společnosti.	cz
Podobný příspěvek jsem zde zavěsil již včera před půlnocí, ale cenzor jej vůbec nepropustil (nechtěl jsem to dávat dvakrát), proto jsem zvědav, jak dlouho tady tento vydrží.	cz
I pro proces církevních restitucí by měla platit maximální otevřenost a transparentnost ze strany státu i církví, protože riziko korupce nebo plýtvání státními prostředky existuje.	cz
Film je určen dětem ve věku 12 až 16 let, jejich rodičům a pedagogům a díky získání akreditace od Ministerstva školství ho bude Seznam distribuovat během května do všech Základních škol v České republice.	cz
Každému návštěvníkovi tohoto města svou velikostí a nádherou vyrazí dech Pantheon, jednotlivé budovy Sorbonny – druhé nejstarší univerzity světa, jejíž vznik se datuje do roku 1150, – Opera Garnier či Muzeum d’Orsay.	cz
Veronica má dva syny ve věku devíti a deseti let, kteří chodí na soukromou kolej. Ta zahájila nedávno kampaň s cílem změnit stravovací návyky a poslala návrhy jídelníčků rodičům.	cz
"Pokud škola diplomovou práci oficiálně zpochybnila, neměl by poslanec titulu užívat a pražská ČSSD by měla velmi vážně posoudit jeho budoucí působení ve veřejném životě," řekl předseda sociální demokracie Bohuslav Sobotka.	cz
Jestliže vám autorovy postoje padnou do noty, jste na nejlepší cestě vstoupit do Národní strany nebo ještě raději do Národního odporu či přímo do NSDAP.	cz
Těm zase vyhovuje vysoká inflace a případný rychlý růst mezd, protože to jim žádné úspory neznehopdnotí když je nemají, naopak jim to dluhy sníží.	cz
"Sankce vůči takzvaným 'černým pasažérům' (...) by tak ve své podstatě byly aplikovatelné pouze vůči cestujícím, kteří by se jim podrobili dobrovolně. Naopak cestující bezohlední a vůči revizorovi dokonce agresivní by žádné negativní následky spojené se svým jednáním nenesli. Jednoduše by totiž z místa odešli," uvedl v rozhodnutí soudce Zdeněk Kühn. Dodal, že dopravce by v tom případě neměl ochranu proti zásahům do svých majetkových práv.	cz
Cena Prix Europa je spojena s finanční odměnou 6000 eur (zhruba 145 000 korun) a uděluje se pod záštitou společností France Télévisions a Zweites Deutsches Fernsehen ZDF.	cz
»Často poptávaný, byť neuskutečnitelný, je požadavek stát se strojvůdcem, což bohužel zákon o drahách neumožňuje,« konstatuje Martina Kořánová, která jako velmi exkluzivní tip vybírá jedinečný Kulinářský zážitek v Číně.	cz
Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) za Rusaku se jim rikalo kadrovak jsou predevsim neskutecne preplaceni za to hovno co umi a delaji.	cz
Tajemník Sekce vodní dopravy Jiří Aster v Ranním interview Radiožurnálu „Stačí udělat jenom to, co vláda slibuje, to znamená aspoň začít se zlepšením úseku německé hranice.	cz
Liberalizace jen když se jim vyplatí „Je to velmi tvrdý lobing Američanů, kteří nepustí na své trhy nikoho a budou se tomu zuby nehty bránit, i když říkají něco jiného,“ sdílí svou osobní zkušenost Eugenie Línková z české Agrární komory.	cz
Toto setkání osobností světového internetového výzkumu a vývoje, svolávané v rámci českého předsednictví EU, pořádalo sdružení vysokých škol a Akademie věd České republiky Cesnet.	cz
Narozdíl od Haška jim sice nechybí schopnost tvrdě si jít za svým ani touha získávat vliv a moc. A v případě Pelty i detailní znalost fotbalového prostředí. Jenomže osobnosti ochotné a schopné měnit současný špatný systém a reprezentovat fotbal na veřejnosti, to rozhodně nejsou.	cz
Propady tohoto týdne vymazaly podle agentur Reuters z hodnoty světových akcií 2,5 bilionu dolarů, což vyvolalo vzpomínky na eskalaci finanční krize z podzimu 2008.	cz
Na dnešní tiskové konferenci to uvedl generální ředitel drah Petr Žaluda. Za ziskem je podle něj snížení nákladů a růst tržeb. Dráhy čtvrtletní výsledky zveřejnily poprvé a hodlají v tom pokračovat i nadále.	cz
Jsem starší ročník, myslím si, že vařit také umím, alespoň naše dcerky mi to říkají stále, dokonce se přidávají i zeťáčci a vnoučata která jsou už dospělá.	cz
Docela to chápu, takže v tomhle tom on se udržuje perfektně při síle jak mentální, tak fyzický, tenis hraje v devadesáti, ale už před rokem odložil lyže.	cz
Na mistrovství se mi to bohužel nepovedlo, takže to teď bude složitější, ale do týdne by se mělo definitivně rozhodnout, jestli bude šance někam odejít.	cz
Alš Hušák přicházel na páteční zasedáni ještě s optimismem ve tváři Kellner a Komárek převálcovali Hušáka Sazka se snažila na poslední chvíli vyhlášení konkurzu vyhnout dohodou s největšími věřiteli.	cz
Celý náklad byl beze zbytku rozprodán, což ho povzbudilo ještě k usilovnější práci, takže když vydával Prostonárodní české písně a říkadla, vzrostl počet textů na čtyřnásobek.	cz
Viróza a nachlazení nás "škádlí" už minimálně týden – Ondra Lípa raději vyhledal na pohotovosti odbornou lékařskou pomoc, neb se zaníceným krkem a mandlemi se opravdu ideálně nekomentuje.	cz
Václav PAČES, bývalý předseda Akademie věd ČR, profesor Ústavu molekulární genetiky Akademie věd ČR No, zhoubné následky jsou v tom, že mnoho lidí už investovalo do těch, anebo podniků i do těch solárních panelů.	cz
Šanci mají projekty směřující do zpracovatelského průmyslu, případně některých druhů strategických služeb, prostřednictvím kterých dojde k zavedení nové činnosti nebo rozšíření činnosti stávající, s následným vytvořením nových pracovních míst.	cz
Při údržbě podle návodu, tedy výměně těch filtrů se ani při té velmi tvrdé vodě žádný z těch kávovarů neporouchal nebo nenalezli jsme na něm žádnou závadu, která by vyžadovala nějakou závažnou opravu.	cz
Německá ekonomika vydělává na celosvětové fiskální a monetární expanzi Vedle automobilového sektoru však z krize zdá se může poměrně dobře vyjít také sektor strojírenství a těžký průmysl.	cz
Protože jakýkoli by jiný politik přišel po Saakašvilim k moci, což dříve nebo později se jistě stane, tak asi těžko může jednat s Ruskem, jako kdyby se nic nestalo.	cz
Založení Vyšetřovací komise OSN pro tyto zločiny je důležitý první krok k ukočení beztrestnosti a zastavení masivního porušování lidských práv,“ pronesl Aung Myo Min, zástupce Barmského fora.	cz
Za klasického do dvou kil zaplatí 79 korun za kilo a za výběrového nad dva kilogramy 89 korun. Nakupovat u prodejců, kteří mají řádně označený stánek s uvedením původu prodávaných kaprů.	cz
Ne vždy je vhodné, aby úprava nových nástrojů byla nejdříve zakotvena v právních předpisech, neboť řada poznatků vedla k tomu, že zahraniční zkušenosti nejsou použitelné.	cz
ČSSD navrhuje kvůli kauze Bátora jednání o předčasných volbách Opoziční soc. dem. přišla s návrhem na vyřešení vládní krize vyvolané kauzou šéfa personálního odboru ministerstva školství Ladislava..	cz
Pokud tedy např. máte potíže dohodnout se s bývalým partnerem na tom, jak často a za jakých okolností se bude moci stýkat s dětmi, není zde jediným řešením obrátit se na soud.	cz
To je hlavní úkol pro novou dozorčí radu, kterou do státem ovládané letecké… Důvěra v tuzemskou ekonomiku se mírně zvýšila Důvěra v domácí ekonomiku v září vzrostla.	cz
Zadávání veřejných zakázek je pro radnice prubířským kamenem jejich snahy o otevřenost a efektivitu při rozhodování o nakládání s veřejným majetkem. Občanské sdružení Mech nech! proto podrobilo radnice Příbrami, Rožmitálu a Březnice testu i v této oblasti.	cz
Samozřejmě jsou vystaveny i další exponáty archivu, fotografie z návštěvy císaře i později z návštěvy prvního československého prezidenta, mapy, důležité listiny, smlouvy o podnájmu domů a podobně.	cz
Půjčky firmám v zemích eurozóny v prosinci klesly Půjčky firmám v zemích eurozóny v prosinci překvapivě klesly, a naděje na oživování hospodářského růstu regionu se tak o něco komplikují.	cz
Avšak vzhledem k tomu, že mzdy jsou zde třetinové než jaké jsou na západě, tak těžko můžou zaměstnanci odvádět víc peněz ze svých mezd.	cz
Hrají J. Canela, G. Espinová, M. Varoni a další (42 min) (Premiéra) Alicia se po letech strávených jako „dobrá manželka“ v domácnosti musí vrátit do advokátní kanceláře, když jejího vysoce postaveného manžela zavřou za skandály s úplatky a prostitutkami.	cz
Necelá polovina tuzemských podnikatelů, konkrétně 43,96 procenta, má za to, že v některých oblastech se zlepšení projevilo, je ale třeba v reformním úsilí nepolevovat a dále pokračovat.	cz
Přitom ještě tento týden na horách sněžilo a například na Labské boudě v Krkonoších, na Lysé hoře v Beskydech nebo na jesenickém Šeráku napadlo více než 20 centimetrů bílé pokrývky.	cz
ODS očekává omluvu premiéra a ministra vnitra ODS odmítá tvrzení ČSSD, že důvodem ke svolání schůzky předsedů demokratických parlamentních stran k posouzení událostí spojených s CzechTekem 2005 je snaha o politický profit.	cz
V říjnu 2008, kdy byl forint pod tlakem, musela maďarská centrální banka zvýšit úrokové sazby až na 11,5 procenta, aby podpořila domácí měnu a udržela inflaci na uzdě.	cz
Ani Zachariáš se nesetkává s odmítavou reakcí oslovených. Forman ho pochválil a Keitel mu nabídl verzi, kterou vymyslel se svou ženou, ale nakonec souhlasil s tou jeho. "Jediná Věra Chytilova nám říkala, ať se s tím tak nepatláme. Myslím, ze chtěla raději jít na procházku se psem," prozradil režisér. Slavnou režisérku zachytil v situaci, kdy se snaží slepit rozbitou křišťálovou kouli, ale nakonec to vyřeší, když ji celou omotá lepicí páskou.	cz
Jinak člověka ten pořad nebaví. x je směšný, není s tím svým x asi anonymní, píše hloupé komentáře a potom se rozčiluje, když ho někdo utře.	cz
Fuchs v neděli našel jediného přemožitele, hned v první rozjížďce ho porazil slovenský medailista z turínské olympiády Radoslav Židko. Ten o kolo dál vypadl spolu s Novotným ze stejné jízdy, ve které byli i pozdější vítěz Fuchs a Kanaďan Drew Neilson. Závod žen vyhrála mistryně světa Lindsey Jacobellisová z USA.	cz
Dluhová krize, jejíž řešení je stále v nedohlednu, a zpomalující americká ekonomika, jsou tak zatím hlavními tématy, které brání světovým akciím navázat na růstový trend, ve kterém se držely do začátku května. Již brzy přitom obchodníkům přibude třetí důvod k obavám. Tím je konec druhého kola kvantitativního uvolňování (QE2), který je naplánován na příští týden a může vést k dalšímu růstu výnosů na dluhopisovém trhu, což je nyní asi to poslední, co si dluhovou krizí zasažené trhy přejí.	cz
Za nejtěžšího muže je dosud považován Američan Jon Brower Minnoch, který zemřel po dosažení čtyřicítky v Seattlu v roce 1983. Jeho hmotnost se tehdy zastavila na rekordních 635 kilogramech.	cz
Do terénu je možné připojit čtyřkolý náhon stabilně, stejně tak jako lze pro „klouzavé fajnšmekry“ i vypojit ESP a užít si tak smyků zvládaných vlastní, nikoliv elektronickou, vůlí.	cz
Často dokonce v podobě specializovaných příloh, ve kterých je kromě nabídky zaměstnání možné najít i rady, jak se o práci ucházet s větší šancí na úspěch.	cz
Následně ji čeští zájemci doručí na místně příslušný krajský úřad nebo na Společný technický sekretariát (JTS) při Saské rozvojové bance – dotační bance (SAB).	cz
Ivanka Gottová a Nicolka Lenertová nejhorší co TV mohly kdy nasadit. jsem se podival pro srovnani i na druhou moderatorku a Martina Gavriely je jednoznacne lepsi nez cela ivanka.	cz
Přímé světlo se do něj dostávalo pouze v časovém úseku, kdy slunce kulminovalo, jinak zde panovalo – a samozřejmě pořád panuje – šero a chlad.	cz
Na popularitě získává i konkurenční Subway, který v Indii nabízí sendviče již ve 199 zařízeních, a kavárenský Starbucks, jenž do Indie vstoupil teprve letos.	cz
A tam jenom pro představu, jednou jsme to počítali, takže je tam takový tlak na jeden centimetr čtvereční, vlastně té plosky nohy, jako unese železobetonová mostní konstrukce.	cz
Mohou vyhodit, koho chtějí, ale je jasné, že pan Wagner to buď nečetl ( a píše bez znalosti věci) a nebo mu to nevadí.	cz
Zjištění, která mají být zanedlouho publikována v odborném časopise The Lancet Neurology, ukázala, že skutečné magnetické impulsy z přístroje byly výrazně účinnější než placebo.	cz
Společně se svým kolegou z agentury Sport Invest Pavel Zíkou rovněž jedná o přestupu brankáře Jaroslava Drobného z Panioniosu Atény do anglického Fulhamu. Ten o něj projevil zájem a podle informací Práva se již řecká strana dohodla se zástupci klubu z Premier League na odstupném. "Do čtrnácti dnů bychom se měli setkat. Řekové s přestupem souhlasí, ale uskutečnil by se až v létě. Sezónu dochytá Jarda v současném klubu," sdělil manažer.	cz
A hlavně je vysoce pravděpodobné, že se ještě za našeho života dočkáme brutálního finančního kolapsu (prostě bankéři si s námi udělají co chtí) a ty papírky co naspoříte budou dobré tak akorát do kompostu.	cz
Británie umožnila práci občanům zemí z vlny rozšiřování v roce 2004 ihned. Institut míní, že tak zřejmě těžila z omezení, jež některé země praktikovaly. Uvedl, že mezi lety 2004 až 2009 přicestovalo na ostrovy za prací z osmi postkomunistických států zhruba 1,5 milionu lidí. Kolem 700 tisíc jich tam zůstalo, půl milionu z nich tvoří Poláci. Podle ústavu příchozí ve zmíněném období zvedli HDP království o 0,38 procenta.	cz
„Uchylovali jsme se k ní hlavně v závěru poločasů, kdy už koncentrace opadá. Slavia v tomto scénáři pod Jarolímem jen pokračuje. Ba dokonce i povel k vyběhnutí, který dávají spoluhráčům stopeři, je pořád stejný,“ smál se Nezmar od ucha k uchu.	cz
Studio Česko na téma korupce Dělá vláda skutečně všechno proto, aby v Česku dále nekvetla korupce a naše hospodářství nepřicházelo ročně zbytečně o desítky..	cz
Česká policie na žádost Norů prověří, co Breivik dělal v Praze Čeští policisté by měli zjistit, co dělal Anders Behring Breivik v Praze a zda v Česku nekontaktoval jednu z teroristických buněk, o nichž se zmínil v pondělí u soudu.	cz
Kubice také zpochybňuje kritiku o možném vlivu bezpečnostní agentury SubSA, které je spolumajitelem, na agendu úřadu. "Mohu všechny ujistit, že je nesmysl si myslet, že na vnitru to bude jen výměna jedné bezpečnostní agentury za druhou. Co do velikosti se SubSA s ABL nemůže ani zdaleka rovnat. A politické zakázky jsme také nikdy nedělali."	cz
Návrh původně počítal se sloučením a zánikem pěti škol. Kapacita středních škol v kraji se měla snížit z téměř 26 tisíc o více než tři tisíce míst.	cz
Ústečtí hokejisté porazili počtvrté Chomutov a čeká je baráž V baráži o místo v hokejové extralize se utkají Mladá Boleslav a Ústí nad Labem.	cz
“ České firmy a technologičtí partneři si již osvojují NetSuite Cloud Zhruba 20% tržeb NetSuite je dnes generováno mimo Severní Ameriku a NetSuite má zákazníky a partnery v celé Evropě.	cz
Devadesátimetrový dieselelektrický kolos postavili roku 1962, ve své době představoval vrchol ponorkářské techniky odborníků z Británie, USA a Francie. Do služby ji zařadili v roce 1963, činná byla ještě v roce 1981.	cz
Severní Vietnam je krutý, ukáže dokument Přeplněná tržiště v Hanoji, drsný vietnamský venkov, malebná zákoutí i mentalita obyčejných Vietnamců poznamenaná komunistickou minulostí a dlouhou válkou,..	cz
Nebo musí prokázat, že již vzniklá škoda na vozidle byla před odtahem, tedy třeba že nárazník byl již odřen či nápoj byl již vylitý.	cz
Soukromé dopravní firmy ho nepoužívají k výběru mýtného, ale pomocí satelitu pečlivě kontrolují kamiony a evidují sebemenší technický problém na vozidle, jeho zastavení, trasu cesty, tankování nebo rychlost.	cz
V tomto akademickém roce vyjíždí z Právnické fakulty UK "jen" 138 studentů (loni 271) v rámci programů Erasmus a jiných výměn, pořád je to však nejvíc – 3,3 % studentů.	cz
O doprovodný program v cíli se postaraly kapely KTO a Eldorádo, připravena byla řada soutěží o turistické vybavení a děti se mohly vyřádit na skákacím hradu.	cz
Že jeho přístup bude mnohem rozumnější, neboť při přípravě nošovické zóny si uvědomil, že je třeba zamezit tomu, aby kvaziekologické organizace vstupovaly do stavebních řízení.	cz
Proto jsme vypsali veřejnou zakázku na zpětný leasing v délce deseti let, který se týká přibližně 1100 nákladních vozů z celkového počtu cca 26 tisíc železničních vozů, které ČD Cargo provozuje.	cz
To by bylo ale stejně neefektivní jako kdyby jste chtěl vydělávat na obchodech např. s EUR a praktikoval je tak, že budete chodit do směnárny a jeden den EUR nakoupíte, později je tam přinesete zpátky a prodáte za odkupní cenu.	cz
A vzhledem k tomu, že sdružení Human chce celou kauzu dotáhnout až před Evropský soud pro lidská práva ve Štrasburku, jméno Ferdinanda Ďurčanského v budoucnu uslyší i celá Evropa.	cz
Prodejte své zlaté rezervy, vybízejí Němci zadlužené státy Vysoká cena zlata (aktuálně 1748 dolarů za unci) je podle politiků německé koaliční vlády vhodnou příležitostí, aby vysoce zadlužení členové eurozóny sáhli na své rezervy tohoto kovu.	cz
Chapu ze je otravne koukat na kazdy obal a studovat, co tam je a neni, a vazit potraviny, a snazit se mit pohyb, ktery je evidentne nebavi, protoze kdyby je bavil, tak by asi takhle nedopadli.	cz
Z tohoto důvodu by se mohly rozhodnout pro zpracování dat formou outsourcingu v datových centrech, která používají nejnovější a nejvýkonnější technologie,“ odhaduje vedoucí oddělení TMT ve společnosti Deloitte střední Evropa Dariusz Nachyla.	cz
Přesto má prověrku pro NATO, ale to jen proto, že NATO žádnou prověrku neuděluje, ale uděluje jí NBÚ a dostal jí od bývalého ředitele, kterého potom socani s ODS vyhodili, aby si jej on vzal na obranu jako poradce.	cz
Tomáš měl právě překročit hranice a odjet na studentskou brigádu do Velké Británie, ale stejně jako jeho nejbližší je vystaven zásadním rozhodnutím a nové zkušenosti.	cz
Čtyřletá dívka s babičkou utrpěly popáleniny při požáru chaty v osadě Amerika Vážné popáleniny utrpěly v sobotu čtyřletá dívka a její babička při požáru chaty na okraji Ústí nad Orlicí.	cz
Václav Krolmus byl ale velký romantik a také dítě své doby… Terénní archeologii se začal naplno věnovat poté, kdy se stal duchovním správcem ve Zvíkovci na Rokycansku.	cz
A protože Honza John měl velmi podobnou barvu hlasu jako Petr Janda, spousta lidí si myslela, že je to nový hit skupiny Olympic – nejednou se stalo, že se na jeho koncertech publikum dožadovalo právě téhle skladby," vzpomíná po letech Karel Šíp.	cz
Pro tyto účely požadujeme, aby jakákoliv rozhodnutí o zásazích do přírodního prostředí a krajiny, zejména v souvislosti s kácením alejí a stromořadí, vycházela z kvalifikovaně připravených podkladů a návrhů řešení, vždy řádně odůvodněných a zvážených v širších krajinných a urbánních souvislostech.	cz
Základem je naučit se v tunelu ovládat své tělo. A to tak, abyste se v poryvu větru dokázali ze začátku alespoň udržet na břiše. Ve stylu létání nejsou téměř žádná omezení, a tak časem můžete klidně ve vzduchu sedět, ležet na zádech nebo se řítit hlavou střemhlav k zemi. „Když je někdo začátečník, dělá pokroky většinou rychle, naučit se létat na břiše je otázka měsíce až dvou,“ řekl Honza Turek.	cz
Místo klasické družiny z mých školních let vstupuji do útulné místnosti nabízející opravdu široké možnosti zábavy – dva stolní fotbálky, kulečníkový stůl, terč na šipky, hromadu stolních deskových her a dva počítače.	cz
V Německu se nezaměstnaný hanbou věší a tady se na dávky těší. feuo Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Některé za poslední rok již řadu změn učinily a aktivně vycházejí zájmům svých klientů vstříc, jiné se rozhodly využít dnešního stavu až do poslední vteřiny, hrdě stojí na barikádě a volají "Neprojdou!	cz
Paní Marie žije v panelovém bytě 3+1 sama, ale jelikož je babičkou pěti vnoučat, velice často plní roli chůvy a bývá u ní veselo.	cz
A když potom více subjektů vystoupí s jasnými argumenty podloženými daty a propočty dopadů, které by mělo třeba zavedení standardizovaných obalů na potraviny na jejich výrobce, mohou výslednou podobu legislativy značně ovlivnit.	cz
Celá skupina Wikovu zaměstnává asi 650 lidí, tržby poprvé v historii přesáhnou miliardu korun. Tato písnička je již obehraná jako stará gramofonová deska s největším šlágrem.	cz
Loni absolvovala olympiádu ve Vancouveru s poraněnou holení, v roce 2009 se zase při MS pořezala při otvírání lahve šampaňského a musela oželet start v obřím slalomu.	cz
Množství práce hraje vedlejší roli – tak dělník na lince v Nošovicích dostane výrazně méně než v Boleslavi a ten polovinu jak dělník v Wolfsburgu.	cz
Navíc většina došlé pošty do naší věznice patří jemu, dopisy od fanoušků a ctitelek dostává denně,“ zakončil dozorce, který v Karviné působí dlouhá léta.	cz
Zatímco adepti na Robina už mají první vyřazovací boj za sebou a zbylo jich jen šest, uchazečky o roli Mariany soutěž během prvního živého přenosu z barrandovského ateliéru sledovaly jen jako divačky.	cz
" Do Moravské Ostravy přijel na Velikonoce polský cikánský král Michal Kwiek a nechal se slyšet, že jeho mise povede dále do Rumunska a Bulharska.	cz
Tohoto nedopatření záměny světových stran se dopustil už Alfons Mucha na první československé poštovní známce vydané v roce 1918, kde mělo optimisticky působit na národ český slunce vycházející nad Hradem jako symbol vzkříšení našeho nového státu.	cz
Neznám milující matku aby opustila své malinké mimino z "lásky" Jejich věc, ale proč se za milionáře vydával když nebyl, tím Barbaru neomlouvám, věděla to jistě už dávno.	cz
To bylo nyní formálně zrušeno a bývalé dětské lázně by mohl získat nový vlastník už 22. srpna, kdy se licitace v pražské aukční síni Naxos uskuteční.	cz
Podle něj je vždy vhodná odborná konzultace – monolitické bazény jsou součástí domu či vily na období několika generací, uvážený a poučený výběr je tedy na místě.	cz
Alespoň podle výsledků britských filmových cen Souboj největšího oscarového kandidáta, filmu Králova řeč, se snímkem o zakladateli Facebooku skončil úspěchem titulu The Social Network.	cz
A co se týče Vaší poznámky o jejím miminku, která je, mírně řečeno naprosto nevhodná, musím konstatovat, že jako TELE mi tady jednoznačně vycházíte Vy.	cz
V určité době se mi ale otevřely oči, když jsem pochopil, že uráží lidi za jiné názory a ponižuje ty, kteří mu pomohli v jeho kariéře.	cz
Hrají H. M. Combsová, A. Milanová, R. McGowanová, D. Gregory, J. McMahon a další (41 min) Buffy, přemožitelka upírů I (6) Smečka (Pack, The) V každém lidském pokolení se narodí jedna vyvolená dívka, která chrání svět před stvořeními temnot.	cz
V titulní roli vystoupí uhrančivá severská kráska Elina Garanča, kterou si čeští milovníci opery dobře pamatují z jejího loňského recitálu v pražském Obecním domě.	cz
Poslanecká sněmovna může navrhnout prezidentu republiky odvolání prezidenta NKÚ na základě pravomocného rozhodnutí Kárné komory Úřadu, ve kterém byl vysloven návrh na odvolání z funkce.	cz
A on právě říkal, že má ještě kamaráda. Tehdy nějak zrovna krachl Fulnek a Kuba tam hrál. To bylo v zimě. Tak jsem Dominikovi říkal, ať ho přivede. Podíváme se co a jak, no a první přátelák a Kuba to tam vpředu mydlil. Tak jsem si říkal, ty kluky tu musím dostat. Dominikovi pak skončilo hostování a Kuba Šrom chtěl dál pokračovat.	cz
Režie O. Kubištová Zaručené rady pro vztah, který se hroutí (Loose Lips Sink Relationships) Nejlepší přátelé Will a Grace společně žijí v newyorském bytě.	cz
Nebudeme jedinými adepty, proto před námi a především trenéry stojí nesmírně těžký úkol, aby připravili mančaft, který zvládne postoupit," poznamenal Karel Jarůšek, předseda představenstva FC Zbrojovka Brno.	cz
Ačkoli jsme byli na premiéře jen jako čestní hosté a nikdo z diváků pořádně nevěděl kdo vůbec jsme, na závečnou "finálovku" nás vrabec přivedl na jeviště, abychom si ji zazpívali spolu s nimi.	cz
Všechna vystoupení SKO v Chile se setkala s mimořádně příznivým ohlasem a neskrývaným nadšením místního publika, při hodnocení v kuloárech zaznělo, že šlo o jeden z vůbec nejlepších uměleckých souborů, který v posledních letech do Chile zavítal.	cz
Každý zvuk, který Winston vydal a jenž byl hlasitější než velmi tiché šeptání, obrazovka zachycovala; a co víc, pokud zůstával v zorném poli kovové desky, bylo ho vidět a slyšet.	cz
Na Holmenkollen vede z města totiž jediná cesta a tu se na určitou dobu rozhodli policisté uzavřít, takže nejezdilo vůbec nic a po silnici se valily davy fanoušků.	cz
Na počátku letošního února právník farmářky Pavel Černohous oznámil, že rodina souhlasí s principy navrženého řešení schválené vládou, kdy stát Havránkové nabídne výměnu tří hektarů jejích pozemků za jiné tři hektary a do dlouhodobého pronájmu dalších 130 hektarů. Letos v dubnu bylo sice oznámeno, že se vyjednávací tým pro dálnici D11 s farmářkou na textech smluv pro získání jejích pozemků shodl, ukázalo se ale, že malý pozemek spoluvlastní sestra Havránkové, Jaroslava Štrosová, se kterou se dohody dosáhnout nedařilo. Vláda dnes dospěla k názoru, že dohoda s Havránkovou a její sestrou není možná, odhlasovala proto vyvlastnění pozemků.	cz
ČSOB zaplatí tři miliony pokuty za klamavou reklamu Propagace Poštovní spořitelny působila dojmem, že je samostatná banka, přitom je součástí ČSOB, zdůvodnila sankci centrální banka.	cz
Vysílání televizní stanice známé kritickými postoji vůči prezidentovi Chávezovi přišlo v době, kdy značná část veřejnosti zneklidňují dopady masivní devalvace domácí měny, bolívaru, a zhoršující se ekonomické situace.	cz
Ani manažer Jiří Hamza nebyl spokojen s výkonem brněnského týmu. "Po celý zápas jsme prohrávali. Hráčky Valenciennes nás přehrály v doskakování. Střelecky se dařilo Vítečkové, naopak se nemůže chytit Machová. Špatně hraje hlavně v obraně Youngová, která prodělává aklimatizační šok," uvedl Hamza.	cz
Každý jeho výstup byl prožitý a procítěný, i když Domingo po koncertě přiznal, že zpočátku bojoval s indispozicí a dokonce prý přemýšlel, kdy publiku věnuje náhradní koncert.	cz
I když Christina posledního půl roku neuvěřitelně přibrala, nebojí se tělo odhalovat a nasoukávat ho do těsného oblečení. Naposledy se nechala nahá nafotit pro titulku magazínu W. K lepší postavě jí ale stejně pomohl photoshop...	cz
Kč) Vláda by měla začít analyzovat, proč má z daní méně „I když samozřejmě čtyři měsíce neznamenají celý rok, vláda by měla začít analyzovat příčiny stavu výběru daní,“ říká ekonom Jan Mládek.	cz
"Nikdo neví, čím je pitelnost způsobená. Je to souhra více faktorů, ukazuje se ale, že pivo s použitím moderních procesů pitelnost ztratilo. Proto spotřeba piva v Čechách klesá," tvrdí Menšík. Letos ve Svijanech plánují uvařit 400 000 hl, desetkrát více než v roce 1998, kdy malý regionální pivovar před krachem koupila společnost LIF. Od té doby získalo každé svijanské pivo alespoň jedno ocenění. Místní pivo chutná jinak, ale má svůj charakter. Ochutnat je můžete 17. července na Svijanských slavnostech nebo při prohlídce pivovaru vedené třeba Miss zlatého moku.	cz
Pojištění přímo k letence Českých aerolinií lze nyní získat za nižší cenu České aerolinie od března nabízejí cestujícím možnost pořídit si cestovní pojištění prostřednictvím pojišťovny AIG Europe spolu s letenkou.	cz
Pokud se chystáte ke koupi, nezapomeňte, že při výběru tohoto zboží rozhoduje kvalita, záruky, případně originalita a především ži­votnost – zahradní nábytek se totiž ideálně vybírá na maximálně dlouhou dobu – nejlépe na celý život.	cz
Ti zaslali nejprve zastupitelům otevřený dopis, v němž si stěžovali na současné praktiky vedení společnosti technických služeb pod taktovkou místostarosty Karla Linharta a žádali město o pomoc při řešení krizového stavu společnosti.	cz
průmysl. Ekologické organizace proto žádají poslankyně a poslance, aby u ministra Drobila urgovali urychlené předložení nového zákona o ovzduší, který by chránil zdraví lidí před škodlivými emisemi z velkých průmyslových podniků. Nový zákon loni ministerstvo životního prostředí dokončilo, úřednická vláda jej nestačila projednat. Od svého nástupu jej má v šuplíku nový ministr Drobil.	cz
Vraždy a výbuch naplánoval sám Norští vyšetřovatelé došli k prakticky definitivnímu závěru, že extremista Breivik oba teroristické útoky naplánoval, připravil a spáchal zcela sám.	cz
Za zmínku stojí Cena Státního fondu pro rozvoj bydlení, kterou získal projekt regenerace panelových domů v Praze 3, za níž stojí společnost MS Architekti.	cz
Carnacké menhiry jsou jakoby náhodně rozložené, stonehengenské tvoří uzavřený celek a ty, na něž kantor Patejdl narazil u obce Kounov v roce 1934, jsou seskupeny do pravidelných řad.	cz
Facebook porazil v návštěvnosti i Google, překvapil průzkum v USA Podle Financial Times průzkum odhalil fakt, že internet se stává čím dál více místem k setkávání než k vyhledávání informací.	cz
Hrají N. Fillion, S. Katicová, J. Huertas a další (42 min) (Premiéra) Žena ze záhrobí (The Woman in Limbo) Tým doktorky Brennanové náhodou objevil v Jeffersonově institutu mezi dosud neidentifikovanými ostatky lebku její matky.	cz
Rozvod se odehrál hladce a rychle. Odstěhovali jsme se s dětmi do města a žijeme si hezky, v klidu a pohodě. Opustil mě po čtyřicítce. No a co? Mám se dobře, žiji sama, mám pár přátel, chodím po horách, cestuji po světě, raduji se s vnoučaty. Jsem ráda, že to takhle dopadlo, jsem zase sama sebou."	cz
Režie J. Fuit (48 min) (Premiéra) Opatrná svobodná matka a frustrovaný spisovatel tak dlouho otálejí s vyznáním lásky, až se její malý syn rozhodne zakročit..	cz
Označit příspěvek jako nevhodný No, oni kdyby Řekové buď pracovali tak, aby to odpovídalo jejich platu, nebo naopak brali plat, který bude odpovídat vykonané práci, tak by to všecho nejspíš vypadalo jinak.	cz
Podle dosavadního zákona zatím nemá družstvo prakticky šanci se k hypotéce dostat a není jisté, jak se budou chovat banky, až to možné bude.	cz
Na rozdíl od známějšího čápa bílého má hlavu, krk a celou svrchní stranu těla leskle černé a zobák, okolí očí a nohy výrazně červené.	cz
Samozřejmě nelze ani v nejdivočejších snech podezírat Miroslava Kalouska, že za nynějším obviněním firmy ProMoPro kvůli jejímu účinkování před dvěma lety je snad nějaký záměr.	cz
Ředitel školy Roman Jireš Obchodní akademie v Ústí nad Labem uvedl, že státní maturity probíhají bez větších komplikací, kantorům je ale ztěžuje přílišná byrokracie.	cz
I když v posledních dnech tyto ceny na světových trzích díky aktuálním událostem (tsunami, Libye) prudce klesají, nelze v tomto směru do budoucna očekávat mnoho dobrých zpráv.	cz
Pokud zvýšené nájemné spolu s ostatními náklady na bydlení přesáhne 30 % (v Praze 35 %) disponibilních příjmů domácnosti, lze čerpat příspěvek na bydlení až do výše normativů stanovených pro daný rok Ministerstvem práce a sociálních a věcí (MPSV). MPSV poskytuje též doplatek na bydlení. Tyto dávky poskytují místně příslušné úřady práce.	cz
Je to ale omyl, procento lidí, které počítače odpuzují se v mladších generacích nijak nemění a fakt, že je jaksi zvládají s menšími obtížemi neznamená, že by je nějak zvlášť milovali.	cz
Experti přesto nečekají, že by to pro podnikatele přinesl výrazně lepší podmínky pro získání… Moťka kupuje Sklárny Kavalier Sklárny Kavalier ze Sázavy na Benešovsku kupuje společnost Ojgar.	cz
Také mi už připadá, že tu házíme hrách na zeď mnoho let, protože každý, kdo se zaklíná bojem proti korupci, zároveň leckde jedním dechem říká, že to nelze udělat – je to zásah do soukromých či vlastnických práv.	cz
Manželka přiloží k daňovému přiznání vyplněnou přílohu číslo 5, ve které uvede nulové příjmy poplatníka (manželky) a dílčí základy daně manžela a dále nezdanitelné částky za poplatníka (manželku) a za manžela.	cz
Bin Ládinovi pomáhali radikálové napojení na pákistánskou rozvědku Kurýr Usámy bin Ládina měl ve svém mobilním telefonu čísla na členy a velitele radikální islámské organizace napojené na pákistánskou..	cz
Jeho favoritem je prý Wu číslo 25, který umí nejlépe tahat rikšu. Svého vynálezce vozí po okolí každý den. Na jedno nabití baterie vydrží kráčet až šest hodin. "Dělám ty věci už více než dvacet let a vidím, že moje vynálezy objevuje stále více lidí," citovala jeho slova agentura Reuters.	cz
Jednotlivé země pod vlivem politiky volného obchodu hegemonické Velké Británie a uzavíraných obchodních smluv rušily umělé překážky obchodu, byly rušeny dovozní a vývozní cla nebo přímé zákazy importu.	cz
Fotbalem za velké peníze ukájeli vášeň, to jsou vesničtí mecenáši Ligový fotbal v Hoffenheimu má smysl, zázemí i šanci přežít České fotbalové vesnice, o kterých vyprávěl náš letní seriál, dopadly špatně.	cz
Naopak vysoká míra nezaměstnanosti trvá ve skupině občanů se základním vzděláním (23,6 procenta) a mírně nadprůměrná je u lidí se středním vzděláním bez maturity včetně vyučených (osm procent).	cz
První náznaky, že vláda vykročí tímto směrem, byly patrné už loni, když se jedna žena snažila usilovně zabránit, aby její dvanáctiletou dceru provdali za osmdesátiletého bratrance jejího manžela.	cz
Nevadil mi korupční způsob, jakým vznikla Topolánkova vláda, nevadilo mi korupční získání Melčáka a Pohanky, nevadil mi korupční způsob volby prezidenta, nevadilo mi získání Snítilého, ani mi nevadilo koupení Wolfa.	cz
Tentokrát se o Hořovických maminkách, kterým je předsedkyní, mluví v Dětském domově a Mateřské škole speciální v Berouně, kam se rozdělilo 350 kg oblečení.	cz
K fanynkám Tří sester patří také oštěpařka Barbora Špotáková. Po triumfu na olympijských hrách v Pekingu skupina atletce věnovala písničku Čtvrtá sestra a Špotáková již několikrát využila možnosti vystoupit s kapelou naživo.	cz
Ústavní soudci budou rozhodovat o miliardách. Státní rozpočet počítal že zavedením srážkové daně na velké fotovoltaiky získá přibližně 4,2 miliardy korun ročně. Vzhledem k tomu, že solárních elektráren je nakonec více, než se předpokládalo, jedná se zhruba o 4,6 miliardy.	cz
Ovšem za úroky, jež převyšovaly sazbu Libor (úroková sazba, za niž si banky vzájemně poskytují úvěry na londýnském mezibankovním trhu) pouze o 40 bazických bodů.	cz
Čínský úřad pro státní tabákový monopol, který vytváří tabákovou politiku a zajišťuje její prosazování, zároveň kontroluje čínskou národní tabákovou společnost, největšího výrobce tabákových výrobků na světě.	cz
Více než polovina Čechů omezila nákup vybavení domácnosti Více než polovina Čechů přistoupila v souvislosti s finanční krizí k omezení nákupů nového vybavení do domácnosti.	cz
Pokuta za vytlačení konkurence "Úřad nepokutoval Student Agency za nízké ceny, nýbrž za jejich cílené použití k vytlačení jiného soutěžitele z trhu," uvedl již dříve k případu ÚOHS.	cz
"Mrzí mě, že opouštím ten tým, ale politika je taková, je to výsledek nějakých jednání a já to beru fakt,“ řekl odcházející ministr Šmerda. Prý je připraven kdykoli svému nástupci pomoci, nikoli ale jako zaměstnanec ministerstva.	cz
Zemřel keramik Pravoslav Rada, pouhé dva dny před koncem své retrospektivní výstavy Umělec, který se podílel například na úspěchu české účasti na výstavě Expo 1958 v Bruselu, zemřel v sobotu.	cz
Zapojí se i rodiče Pusťte chůvy do firemních mateřinek Od ledna by mohly firmy dostávat od státu měsíčně asi 2000 korun na jedno dítě v mateřské školce.	cz
Jsou známí lidé a tisíckrát větší hvězdy, které prožily v zahraničí třeba většinu svého života a mluví česky úplně normálně, ale tato "selebrita" to má v hlavě načisto vymakované.	cz
Frontier tedy uzavřel dohodu se zástupci Moravanu Aeroplanes, že společně odkoupí tuto firmu, že bude založena nová společnost, ve které budou mít 48% podíl.	cz
U příležitosti 100. výročí založení školy pořádá Gymnázium Rumburk třídenní oslavy určené nejen absolventům školy a profesorům, ale vůbec všem, které zajímá historie této budovy a vše, čím prošla za uplynulé století.	cz
Týden se nic nedělo a pak mi opět zavolal, že podal žádost o rozvod, manželce o mně řekl, že se prý i já kvůli němu rozvádím. Nevěřila jsem svým uším. Další bylo to, že se od rodiny odstěhoval a pronajal si garsonku nedaleko od místa, kde bydlím já s rodinou. Řekl mi, že mi chce být co nejblíže, že ho teď, když se budu taky rozvádět, budu určitě potřebovat. Marně jsem mu říkala, že já se nerozvádím, že je mezi námi konec. Ani jsem se ho neptala, jak zjistil, kde bydlím.	cz
Třeba David Vodrážka (ODS), někdejší starosta Prahy 13, si jen loni na konto připsal 1,3 milionu korun za dohled nad Pražskými službami, Dopravním podnikem hlavního města a rovněž městskou společností TCP Vidoule. (Nejlépe honorovaný pražský trafikář Petr Hulinský z ČSSD zatím majetkové přiznání nepředložil.)	cz
Proslýchá se, že by se společnost Porsche Inter Auto CZ mohla ujmout dovozu koncernových vozů namísto společnosti IVG (Import Volkswagen Group s. r. o.).	cz
U RegioJetu kreditní jízdenku získá podle mluvčího Student Agency Aleše Ondrůje zákazník tak, že se bezplatně registruje a složí finanční depozit, ze kterého následně čerpá jízdné.	cz
"Už tento týden začalo propouštění některých pracovníků, u nichž se ukázalo, že jejich dosavadní pracovní náplň je efektivně slučitelná s agendou jejich kolegů. Nechceme a nebudeme naopak šetřit na učitelích, kteří jsou pro fungování školství nepostradatelní," popsala kroky ministerstva Böhmová. Způsob propouštění nekomentovala.	cz
Bylo to v Brně, když bylo mamince devatenáct let a začala pracovat na poště. Právě tady se poprvé setkala s mým otcem, který tu pracoval na Akademii věd. Povídala mi, jak tehdy přišel na poštu poslat dopis.	cz
Zdravím čtenáře z Bulharska, který se připojuje přes připojovatele provozujícího server www.capital.bg vydávající v angličtině a bulharštině internetový týdeník CAPITAL WEEKLY s docela zajímavými informacemi.	cz
Většina podniků by dala přednost zájemcům ze zemí, které jsou jazykově, kulturně a hodnotově blízké České republice, tedy například ze Slovenska, Polska a Bulharska.	cz
Správné informace na správném místě Na letošním ročníku veletrhu REKLAMA, který se konal první březnové dny v Praze, dal o sobě vědět i direct marketing.	cz
Do místa, kde byla soustředěna velká vojenská síla – stálo tu jedno z největších vojenských letišť, a byl tu pohotovostní zásahový oddíl policie s transportéry.	cz
Možná nejsi ani Ing. protože většinou to jsou inteligentní lidé, ovšem ty můžeš být klidně vyjímka, kde platí, že absolvování VŠ ještě nezaručuje u některých lidí dostatečnou výši inteligence.	cz
Ačkoliv jsem zatím žádný mail s touto nadílkou neobdržel, otestoval jsem si svoji home verzi antiviru avast! na známém serveru www.gfi.com. Zachytil všechny testy kromě jednoho mailu s připojeným souborem testviru eicar.	cz
Ve Spa dojde ke změně ve stáji Renault, kde německého pilota Nicka Heidfelda nahradí Brazilec Bruno Senna, který je letos v F1 bez závodního kokpitu.	cz
Jeho operační systém Windows 7 Phone se zatím i přes nesporné kvality příliš neujal a čeká se na to, až ho masivně nasadí do svých chytrých telefonů finská Nokia.	cz
T o totiž podporuje ekologické, krajinotvorné a obecně environmentální prvky v soužití člověka s přírodou, protože pěstitelské pálení je v praxi finalizace výrobků z jinak neupotřebitelného ovoce ze zahrádek.	cz
Mzda pro stávkujícího je nelegální obohacení Účast zaměstnance na stávce je realizací ústavního práva a je omluvenou nepřítomností v práci a zároveň překážkou v práci.	cz
Mluvčí OKD Vladislav Sobol tento čtvrtek v tiskovém prohlášení potvrdil, že management firmy omezí zakázky pro externí firmy, které pro OKD zajišťují část těžby uhlí.	cz
Tyhle ty už ne, ti se už v Evropě narodili a pokud mají nějaký pocit vyloučení, tak je potřeba hledat proč a najít nějaké způsoby, jak to řešit.	cz
V roce Výpravy k Ereboru bylo již Moudrým známo, že v Temném hvozdu v pevnosti Dol Guldur sídlí Sauron, nabývá na tvaru i na síle, a připravuje se na opětovné povstání.	cz
Posádka Phillipsovy lodě Maersk Alabama, která vezla do keňské Mombasy potravinovou pomoc, sice po přepadení piráty znovu získala nad plavidlem kontrolu, kapitán se však rozhodl pirátům vydat, aby své muže a náklad ochránil.	cz
Dohodla se na tom většina… Tisíce lidí se hlásí na úřady práce, oživení ekonomiky nepociťují Tisíce lidí se v lednu hlásí na úřady práce v Česku, které registrují více nezaměstnaných než loni ve stejnou dobu.	cz
Byl deportován do koncentračního táboru Buchenwald, kde se mu prý podařilo přežít pouze díky přátelství s komunistickým kápem a většímu dílu štěstí, než měli jiní, jak sám tvrdil.	cz
Jindřicha Fábina při toulkách šumavskou přírodou její krása zaujala natolik, že si začal představovat, jak se v různých zákoutích, říčkách a na pasekách schovávají skřítci a na mýtinách tancují víly.	cz
Znamená to tedy, že 52 % všech svých dovolených realizují Češi přes cestovní kanceláře, buď koupí celého zájezdu nebo některé ze služeb (ubytování nebo letenka).	cz
Ono v dnešní době, kdy světu spíš vládnou nějaké globální trendy, prostě globalizace znamená, že tady velkou moc nad tím, co se ve světě děje, mají globální společnosti, nadnárodní, nadnárodní banky, nadnárodní korporace.	cz
“ Ve chvíli, kdy lidé v Čechách usedali ke štědrovečerní večeři, seděl Pekara v podzemní kobce na dřevěné posteli potažené koženkou a hleděl skrz mříže ven.	cz
Ale už v loňském roce šel kvůli krizi do minusu… Názor, že dokud je systém v přebytku, je v pořádku, a když je v minusu, je v problémech, je mylný.	cz
Australský tenista Hewitt se kvůli zranění odhlásil z US Open Bývalá světová jednička, australský tenista Lleyton Hewitt se kvůli zranění nohy nepředstaví na posledním grandslamovém turnaji této sezony US Open, který startuje v pondělí.	cz
Čtvrtá poznámka se týká toho, že zdravotnická záchranná služba je jednou ze složek integrovaného záchranného systému. Přesto jedno z ustanovení umožňuje neposkytnutí přednemocniční neodkladné péče. Je to skutečně raritní způsob, jak si vytvořit zákonnou oporu pro nezasahování například u běžných dopravních nehod. Zdravotnická záchranná služba tam bývá většinou první.	cz
A řešilo to velmi radikálním způsobem, reformním způsobem, dá se říci, zlomilo prostě hůl nad těmi odvětvími, které nemělo globálně konkurenceschopné, a vrhlo se na podporu takových odvětví, jako je třeba dneska mobilní telefony nebo podobně.	cz
Cílem je do Česka přilákat více technologicky náročných investic a rozšířit systém investičních pobídek i pro projekty zabývající se výzkumem a vývojem nebo strategickými obchodními službami, jako je například vývoj softwaru.	cz
Malysz si před týdnem v polských Tatrách brousil zuby na dobrý výsledek před domácími fanoušky a nelíbilo se mu zrušení druhého kola po těžkém pádu českého reprezentanta Jana Mazocha, jenž stále leží v krakovské nemocnici.	cz
"Snažili jsme se zlepšit nastavení motocyklu, především přední část, která nám včera i dneska dělala velké problémy," dodal Abraham, který za sebou v kvalifikaci nechal o 224 tisícin sekundy devítinásobného mistra světa Valentina Rossiho.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Kvůli manipulacím se zakázkami na ministerstvu obrany je obžalováno 52 lidí Mě hlavně zajímá kolik jich půjde do tepláků a ne tyhle kašpařiny s žalovníčkem.	cz
Pravidelně mě slýcháváte v sobotu dopoledne v "Divadelním zápisníku", moderuji kulturně publicistický magazín "Horizont" (v sobotu po 18. hodině) a připravuji pořady pro nedělní "Kaleidoskop".	cz
K výjimečné výstavbě AZ Toweru přistupujeme se stejnou vážností, jako ke každé jiné realizaci, jíž jsme pověřeni,“ uvedl při dubnovém slavnostním poklepání na základní kámen budovy generální ředitel PSJ František Vaculík.	cz
Současná úroveň daňové legislativy je taková, že daňové normy jsou příliš složité, nepřehledné a do značné míry tedy umožňují manévr různého výkladu, možných chyb.	cz
Politici Obamova typu jsou důležití jako inspirace, jenže nositeli skutečných změn v historii téměř nikdy nejsou ti nejvíce viditelní, ačkoliv právě jimi jsou moderní média posedlá.	cz
Vyloučit nelze ani to, že do směsi přidal práškový hliník, rozhodně nešlo o jednoduchou kombinaci dusičnanu amonného a nafty (DAP), která se obtížně iniciuje.	cz
Více První páteřní školy převezmou certifikát Ústecký kraj slavnostně předá certifikáty prvním páteřním středním školám, které splnily krajem nastavené podmínky pro získání tohoto statusu.	cz
Jeho akcie ale příliš neoslnily – čtěte ZDE Provozní zisk Glencoru vzrostl v prvním letošním čtvrtletí meziročně o polovinu (45 %) z 1,2 miliardy dolarů na 1,8 miliardy.	cz
Silné tlaky na Obamu přicházejí rovněž z Kongresu, kde již Sněmovna reprezentantů schválila zákon, který umožní uvalovat sankční cla na země s výrazně podhodnocenou měnou. Zákon zřejmě neprojde celým procesem, je však další pákou na vládu, aby něco dělala. Pokud by Obamova administrativa označila Čínu za manipulátora, mohla by na čínský dovoz uvalit cla ona sama.	cz
A cestující by se měli pro příště vykašlat na nějaké napomínání jakýchkoliv opilých, šílených či zcela střízlivých výtržníků, okamžitě se vzdálit a povolat policii.	cz
Od 1. července 2009 má každý poměrně širokou možnost zvolit si doručovací adresu tak, aby pro něj v takto vybraném místě bylo přebírání písemností pokud možno nejjednodušší.	cz
Při přesilovce v úvodu závěrečné třetiny ale přidal Svoboda čtvrtou branku a přiblížil Orli tříbodovému zisku. Spartě se ale vzápětí nabídla ideální možnost na zvrat. Znojemský střelec Svoboda si vysloužil za faul na soupeře ke dvěma minutám ještě deset minut osobního trestu.	cz
Silný předvánoční odbyt zajistil, že na trh přišlo za celý rok 1,02 miliardy mobilů, což je o 22,5 procenta více než v roce 2005.	cz
Rozumím tomu, že čtyři největší města v této zemi se budou o své neoprávněně nabývané zdroje rvát ze všech sil a přesvědčovat všechny zákonodárce z tohoto regionu, aby nehlasovali pro návrh zákona. Hrát budou kartami typu, že například městu Ostrava bereme devět set milionů korun, že tyto prostředky budou chybět v tomto kraji, ale pravda je úplně jinde.	cz
Na stabilitu daní v Česku raději zapomeňte Vypařily se tři biliony dolarů Dobrá pojistka pro dítě není drahá Pražské pivovary chtějí omezit obchodovatelnost akcií Jak správně přeshraničně poskytovat služby a vysílat pracovníky?	cz
Ptali jsme se, zdali teda lidé přestanou jezdit autem nebo zmenší tu frekvenci ježděním vozem, když teď budou a jsou ceny pohonných hmot dražší.	cz
Vybrané rady z ministerské příručky V případě, kdy je žák přistižen při konzumaci tabákových výrobků v prostorách školy nebo v době školního vyučování, či v rámci akcí školou pořádaných, je primárně nutné mu v další konzumaci zabránit.	cz
Dále hrají D. Bader, K. Kinneyová, R. Stiles a další (Premiéra) Bratři Newtonovi pocházejí z chudých poměrů, ale rozhodnou se přilepšit si vykrádáním bank.	cz
Věci veřejné trvají na Johnovi v čele vnitra i na odchodu Kalouska Věci veřejné trvají na tom, aby Radek John zůstal v čele resortu vnitra a zároveň požadují odstoupení ministra financí Miroslava Kalouska..	cz
Podle Seluckého však může být dobrým koučem jen člověk, který má dostatek životních zkušeností, je zdravou integrální osobností s určitým přehledem a dostatečným životním nadhledem.	cz
Mam v rodine 3 lekare, vsichni tri pracuji v soukromem sektoru, jeden ma svou ordinaci, dva pracuji na soukromych klinikach a vsichni jsou vice, nez spokojeni.	cz
Dodává, že s problémy se potýkají například i ve firmě FAB Rychnov nad Kněžnou a KBA Grafitec Dobruška, kde se bude mírně omezovat počet zaměstnanců.	cz
Rozšířením zákazu si proti sobě popudilo Evropskou komisi, která už tak musí řešit složitou ekonomickou situaci evropských producentů zeleniny, jež se stala kvůli aféře neprodejnou.	cz
Začátkem roku 1990 stála Škoda Favorit z mladoboleslavské automobilky kolem 85 tisíc korun, jejího mladšího následníka – fabii – lze nyní pořídit za 230 tisíc.	cz
Naši novodobí gastarbeiteři až na výjimky vůbec nejsou váženými pracujícími hosty, jak by to snad mělo vyplývat z překladu tohoto německého slova,“ konstatoval Profit.	cz
Pokud máte na mysli automobilový sport a motoristické závody, což je o mně dlouhodobě známo, určitě se pokládám za jednoho z hybatelů Ústeckého kraje, celé ČR i Evropy.	cz
Vysokomýtské autobusy však lze nalézt i na exotických ostrovech, jako jsou Réunion, Guadeloupe či Nová Kaledonie, zde kvůli horku často bez oken, nebo v rukou sibiřských naftařů, v tomto případě zase s notně posíleným vytápěním.	cz
Aby vědci svou teorii prokázali, oslovili dvacet mladých dívek ve věku zhruba kolem dvaceti let, a požádali je, aby zkusily postupně v baru oslovit co nejvíce z 64 mladých svobodných mužů.	cz
Slavný je jeho vtip, že "státní dluh je tak veliký, že se už o sebe může postarat sám", jímž odpověděl na otázku, co hodlá s deficitem podniknout.	cz
Ti již v předstihu mohli žádat o některé… Karlovarský kraj přispěje na evropské dotace Karlovarský kraj hospodařil vloni s přebytkem kolem 165,7 milionu korun při původně vyrovnaném rozpočtu.	cz
Mimo to mu dali i hodnost lovčího, jež přísluší ke dvoru Zbečnu a kterou od té doby až dosud drží v pokoleních jeho potomci..	cz
Přestože na mnohých z nich bylo vidět, že jim zima leze za nehty, vydrželi s námi až do večera a na Petra Bendeho a na ohnivou show byla obě náměstí zcela zaplněná.	cz
Po promítání ukončí celou akci lampiónový Při pohledu na filmový týdeník z dob počátků totality v Čechách a na Moravě jsem si uvědomil, jak je lidská paměť krátká, jak rychle se z paměti vytrácejí všechny špatné vzpomínky.	cz
Po prvním společném, tenkrát ještě studentském snímku, Český sen, a sérii portrétů Burianův den žen pro Českou televizi se před třemi lety pustili do sledování bitvy o americký radar v Čechách.	cz
Škola na pražských Vinohradech se už dříve orientovala na začleňování dětí cizinců, hlavní důraz ale klade na sporty, především v gymnastických a plaveckých třídách.	cz
Obvodní státní zastupitelství pro Prahu 1 se nejprve zabývalo kauzou na základě trestního oznámení podaného na Nečase, Drobila, tehdejšího ministra vnitra Radka Johna (VV) a vedoucího úřadu vlády Lubomíra Poula.	cz
Těchto typů bytů je celkem dost, alespoň co víme od našich přátel, kteří bydlí různě po republice a ve svém okolí je mají také.	cz
Během sovětského puče by už naše armáda byla loajální Doporučujeme Československo se v roce 1991 po puči v SSSR připravovalo na všechny varianty, včetně možného pohybu sovětských vojsk.	cz
„No, rozhodl jsem se trošku změnit vizáž a napadly mě vousy. Nevadí mi to, nedrbu se a myslím si, že když jdu do Turecka, tak mi to tam takhle sekne akorát,“ pověděl Aha! rozesmátý Ujfaluši.	cz
A aby věc nebyla tak jednoduchá, mnohé předpisy se v posledních zhruba dvou třech letech v souvislosti se sjednocováním naší legislativy s unijní měnily.	cz
Právě argument o omezených absorpčních schopnostech pracovního trhu vůči nejhůře zaměstnatelným občanům vedl současného ministra Petra Nečase k přehodnocení návrhu jeho předchůdce Zdeňka Škromacha na další výrazné zvýšení minimální mzdy.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Írán odsoudil k smrti údajného proizraelského špiona Íránský revoluční soud nařídil popravu údajného proizraelského špiona. Informovala o tom polooficiální íránská agentura Mehr.	cz
"Pokud chodí polovina holčiček ze třídy do tanečního kroužku a my víme, že naše princezna není zrovna pohybově nadaná, dopřejme jí splnění jejího přání.	cz
Bez koruny v kapse s Jirkou vybíháme ven na ulici, po které projíždí na tuto noční dobu neobvyklé množství aut, které se za neustálého troubení snaží probít co nejdál do centra.	cz
Inzerenti chtějí kontextovou reklamu Mezi jednotlivými formami internetové reklamy v České republice podle statistik SPIR stále vede takzvaná plošná reklama, tedy bannery, obrázky nebo videa.	cz
ČR může do června uzavřít dvě třetiny kapitol jednání s EU ČR může do června uzavřít dvě třetiny kapitol jednání s EU Brusel, 6. 12. 2000 Zádrhely na straně Evropské unie, chyby v domácí politice, ale také..	cz
Pětadvacetiletý Santos hrál v Brazílii druhou ligu a v Evropě je poprvé. "Reference na něj máme dobré. Je ale otázkou, jak si poradí se současnými mrazivými podmínkami. V sobotu by měl nastoupit v Tipsport lize v Brně k jednomu ze dvou zápasů," řekl předseda představenstva Ladislav Valášek.	cz
Odtahový vůz Plameňák zvedl Topolánkovo volvo jen kousek, pak ho musel položit na zem Chcete mít jistotu, že s vaším autem hned tak nějaká odtahovka nehne?	cz
V první várce, s níž se počítá v roce 2012 nebo 2013, by to mohlo být asi 30 kusů koní ze zoo v ČR nebo v Německu.	cz
Vedení v seriálu si třetím vítězstvím za sebou pojistila Japonka Aiko Uemuraová, jež nenašla přemožitelku od únorového závodu na domácím svahu v Inawaširu a triumfovala i před týdnem v Mariánských Lázních. Sudovou, jež do finále postoupila jako třetí žena kvalifikace, porazily ještě Kanaďanka Kristi Richardsová a Emiko Toritová z USA.	cz
„Vím, o jakou akci šlo – hned jsem si na ten večer vzpomněl! Mám holku, takže doufám, že si lidé hned nebudou myslet, že jsem na kluky. Prostě jsme slavili, to je celé,“ řekl Aha! Adamec, který je na fotkách do půl těla.	cz
Druhý šumperský festivalový večer bude v pátek 27. května od 19.30 hodin patřit v klášterním kostele Jugendkantorei am Konstanzer Münster se sbormistrem Steffenem Schreyerem.	cz
V letní přestávce však v mužstvu skončil hostování z plzeňského Rapidu kanonýr Jaroslav Kovařík, který v nejvyšší krajské soutěži nastřílel za minulou sezonu čtyřicet gólů.	cz
Všichni přítomní se shodli na tom, že záchranky v maximálně možné míře využijí svoje rezervy a síly i nad rámec poskytování přednemocniční neodkladné péče.	cz
Počet zobrazených stránek mírně klesá Počet stránek, které si uživatelé měsíčně zobrazí (PV), vykazuje od začátku roku 2010 mírně klesající trend s pravidelnými výkyvy.	cz
To je možné připsat snižování poptávky po produktech ze zahraničí jako i faktu, že rafinérie importovaly rekordně nízké objemy ropy za posledních 10 let.	cz
Tedy většina opravdová, podle mého nejlépe kolem 80 procent a ne směšná většina jednoho hlasu, která bude dnes odpoledne v parlamentu rozhodovat o tom, co bude potom.	cz
Zatímco v sousedním Německu se jich zruší 11 stovek ročně, u nás jen kolem deseti… Rušení přejezdů je drahá věc, peněz je velmi málo.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Egypt otvírá přechod do Gazy, Izrael má obavy Egypt do deseti dní otevře nastálo hraniční přechod Rafáh do pásma Gazy, oznámil egyptský ministr zahraničních věcí Nabíl Arabí.	cz
Podle ní návrat této módy ukazuje, že ženy již netouží skrývat svá ňadra pod minimalistické tvary podprsenek, ale naopak z nich chtějí udělat přednost.	cz
Cestovní kanceláře zatajují zákazníkům hlavně informace o cenách a reklamacích Cestovní kanceláře a agentury v Česku neposkytují zákazníkům informace o cenách nabízených služeb a uplatnění reklamací tak, jak jim to ukládá zákon.	cz
A najednou tady se to jakoby obrací, vyrůstají malí sobečkové, kteří jsou zvyklí, že mají všechno, že jsou vším zahrnuti a zdaleka už necítí takovou zodpovědnost potom postarat se o své rodiče.	cz
Pokud se mu nepodaří splnit úkol v 60 vteřinách, ztratí „život“ a musí se snažit, aby danou disciplínu zvládl znovu, dokud ji nedokončí úspěšně, nebo dokud neztratí své tři „životy“.	cz
Teď máme kolem stovky odběratelů, což spolu s našimi prodejnami představuje něco, co v současnosti nemá v České republice srovnatelnou konkurenci,“ komentuje nynější tržní pozici firmy Lori.	cz
Starostka města Jana Mocová dnes ČTK řekla, že zastupitelé návrh schválili všemi hlasy bez ohledu na politickou příslušnost. "Kvůli dotacím jsme měli mimořádné zastupitelstvo. Seznámila jsem členy s tím, že pro Petru chystáme přivítání, i kvůli financování akce, a ze všech úst zaznělo, že si zaslouží čestné občanství," řekla starostka. Představitelé města tenistce plaketu předají v pátek.	cz
Své posluchače si našla i Anathema, i když její vystoupení se už hodně vzdalovalo žánru, působila spíše jako temná kytarovka, a pro mnohé to bylo utrpení.	cz
Z celkového počtu hospitalizací kvůli závislosti na nelegálních drogách souviselo téměř 49 procent s užíváním více drog, na druhém místě je s 28 procenty závislost na povzbuzujících drogách jako pervitin či extáze, na třetím s 13 procenty opiáty.	cz
Díky tomu fungují programy na diktování pro lékaře a právníky nebo hlasové povely v nových autech vyšší třídy. Například Ford v letošním roce hodlá desetinásobně rozšířit počet hlasových příkazů, jimiž může řidič komunikovat s vozidlem. Ovšem v angličtině, na které na celém světě pracuje nejvíce vědců a inženýrů.	cz
V budoucnu se k těmto deflačním tlakům přidá ještě velmi mírná deregulace, což počátkem roku 2003 povede k jednorázovému poklesu indexu spotřebitelských cen pod nulu, pokud nedojde k prudkému výkyvu na trhu s ropou.	cz
Na nižších orbitech to jsou jen desítky let, ale třeba ve výšce okolo 800 kilometrů, kde je většina pozorovatelských satelitů to už je přibližně tisíc let,“ dodává Schrogl.	cz
Nahlas o tom zauvažoval například právě předseda strany Radek John. "Musíme přehodnotit, jestli jsme se nenechali nalákat do nějakých pastí. Že jsme začali provádět ty reformy první a o škrtech jsme začali hovořit první, zatímco jiná ministerstva lstivě čekají a jiní ministři neohlašují, co budou dělat," řekl HN John.	cz
Ačkoliv byla tato žena po celý rok 2004 nepřetržitě zařazena u zdravotní pojišťovny v kategorii osob, za které platí pojistné stát, lze od dosaženého příjmu odečíst ve smyslu již zmiňované novely č. 438/2004 Sb. částku 24 640 korun (7 x 3520).	cz
CPI GROUP Developerská společnost Czech Property Investment Group chce nakoupit na severu Moravy nájemní bytové domy za několik miliard korun. Přitom investice do domů s nájemníky a regulovaným nájmem jsou v Česku zatím spíše neobvyklé.	cz
Měl futuristické aerodynamické tvary, díky kterým se dodnes umísťuje na předních příčkách soutěží o nejkrásnější auto historie, hydraulické pérování se samočinným udržováním světlé výšky a několik dalších unikátních novinek.	cz
Pokud by takový mandát byl byl dán (komukoli) akce, jakým je sestřelení letadla nad územím Libye při porušení bezpetové zóny by nebyl právní problém.	cz
Z osmi závodníků klubu jich hned pět vybojovalo zlaté medaile, navíc zcela přesvědčivým způsobem, když všechna svá utkání vyhráli plným počtem bodů před časovým limitem a většinou jen v několika vteřinách.	cz
Česku se podařilo podle Šnábla v arbitráži vyhrát i proto, že na rozdíl od řady jiných arbitráží získala svědky, kteří svědčili ve prospěch ČR.	cz
Vlastně tohle ani žádný případ není, tady není co řešit, Sandra jen začíná být v pubertě a zjevně trochu chybí ta "chlapská ruka", nic víc, nic míň.	cz
Markéta Šichtařová, hlavní ekonomka Volksbank Nepřijetí zákona o DPH sice může velmi zkomplikovat situaci podnikatelů, paradoxně ale nemusí mít žádný dopad na státní rozpočet.	cz
Významně přispívá k ochraně života a majetku před přírodními katastrofami, k ochraně životního prostředí, posiluje ekonomické a sociální sektory v oblastech vodních zdrojů, bezpečnosti potravin a nebo i dopravy.	cz
V České republice jezdí v průměru šedesát lidí každý závod, na minulém mistrovství světa bylo jen v nejobsazenější kategorii mužů kajakářů sto dvacet závodníků.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Jak uniklo na veřejnost oznámení, že bin Ládin je mrtev To stručné oznámení přišlo v neděli krátce po 21.45 washingtonského času (03.45 SELČ) od Dana Pfeiffera, ředitele komunikace Bílého domu.	cz
Proto by u nás časem mohlo zapustit kořeny natolik pevné a hluboké, že bychom skutečně mohli hovořit o výrazném posunu dosavadní praxe k lepšímu.	cz
Všichni se ale shodují, že odbyt biovýrobků poroste – patrně ale ne tak rychle a nedosáhne takového podílu, jak by si to producenti biopotravin představovali.	cz
O tom, že by dovezené okurky mohly být kontaminované nebezpečnou bakterií, se Státní zemědělská a potravinářská inspekce dozvěděla v sobotu večer z unijního systému rychlého varování.	cz
Chtěl bych zde říci, že jsme projevili vůli sepsat i písemný dokument, ve kterém se zavážeme ke společnému plnění volebních cílů, které jsme deklarovali v našich volebních programech a které jsou u obou stran shodné.	cz
“ Prezident Václav Klaus k odhalení povolených odposlechů jeho nejbližších spolupracovníků, 20. června „Jako militantnímu nekuřákovi by mi ovšem osobně nevadila spotřební daň třeba 500 korun na krabičku a celé odvětví bych klidně i poslal k šípku.	cz
Říct prostě ministr vnitra ať zařídí, aby policie byla přísnější, přitom ta policie s nimi velmi často táhne za jeden provaz, jak se mockrát prokázalo, to je velmi smutná stránka věci.	cz
Nahrávku předáme odborníkům na hlasovou komunikaci zvířat z Fakulty humanitních studií Univerzity Karlovy v Praze, kteří ji prozkoumají a spolu s dalšími nahrávkami vyhodnotí.	cz
Už od roku 2009 pracuje ministerstvo na změnách o provozu na pozemních komunikacích, tak zvané cyklolegislativě, která by příští rok mohla vejít v platnost.	cz
Po revoluci a nástupu režimu strany PRI sice proběhlo několik pokusů, jak se této závislosti zbavit – nejznámějším příkladem je znárodnění ropného průmyslu – ovšem Spojené státy a jejich vliv se pokaždé vrátily.	cz
Trávníček za 47 tisíc a Čenský za 37 tisíc Trávníček je otcem kluka z reklamy na kečup Tak z práce přiznal, že to nemá a strýčka v Austrálii bohužel nevlastním.	cz
Ve složení jezdců Rakušan Wurz nahradil Australana Marka Webbera, který po loňském 14. místě odešel do Red Bullu. Jeho německý kolega Nico Rosberg bude chtít vylepšit 17. pozici, kterou obsadil při svém debutu v královské automobilové třídě.	cz
Jeden z jeho spolupracovníků našel tělo 57letého Leppera ve varšavském sídle strany Sebeobrana "Vše naznačuje tomu, že spáchal sebevraždu," řekl agentuře PAP mluvčí policejního prezidenta Mariusz Sokolowski.	cz
Více Mostecká slavnost si drží laťku Přestože dopolední sprška uplynulou sobotu mohla naznačovat, že Mostecké slavnosti letos navštíví menší počet lidí, nakonec se odhadovala patnáctitisícová návštěvnost.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný a daňový poplatník se v blízké budoucnosti potentočkuje z daní a placení za každý pšouk bez radostného výhledu na zdravotní péči a dostatečný důchod.	cz
Ruská společnost Rosněfť, kterou ze tří čtvrtin vlastní stát, dostane pět procent akcií společnosti BP, ta se za to stane vlastníkem 9,5 procenta akcií Rosněfti.	cz
Z pokrytectví českého nárůdku, který si kvůli svému zbabělému kolaborantsví za komančů nyní zchlazuje žáhu na lidech, kteří se různým řízením osudu dostali do seznamů StB, je mi na zvracení.	cz
Vláda by měla jednat také o změnách letního a zimního času v příštích pěti letech. Zabývat by se měla návrhem nařízení, které oficiálně stanoví v Česku termíny. Data budou stejná ve všech státech evropské sedmadvacítky.	cz
Pomeje si vyzkoušel, jaké to je pobývat mezi bezdomovci u pražského hlavního nádraží a pak se ubytoval u Pavla Páska, který jako vždy pomohl penězi i dobrým slovem.	cz
Do konce měsíce ho obviní z uplácení Škárky a Kočí Vít Bárta, faktický lídr nejmenší koaliční strany Věci veřejné, by chtěl firmám zvýšit daňové zatížení o 2 procenta ze současných 19 na 21 procent.	cz
V budoucnosti by to mělo díky modernizaci linek, zlepšení efektivity práce a rychlejšímu zásobování výrobních prostor díly, být pouhých 18. Samozřejmě, že se bude muset také zvýšit počet pracovníků.	cz
Pozvání k této debatě již přijal premiér Mirek Topolánek, ministři Martin Říman a Petr Nečas a řada nejvyšších představitelů podnikatelských organizací, institucí a politických stran.	cz
Lístky na natáčení pořadu v Divadle Ponec je možné zakoupit na www.ticketportal.cz. Pochází z Českých Budějovic, vystudoval Vysokou školu ekonomickou a poté pokračoval ve studiu na ČSAV.	cz
Jsme připraveni na 100, 200 i 300 metrů, ale já od něj vím, že by nejraději, v koutku duše, chtěl běžet znovu 300 metrů, aby získal rekord, který se mu nepodařilo pokořit vloni.	cz
Podle expertů na problematiku rodinných vztahů stále vzdělanější ženy mají i větší nároky na výběr svého budoucího partnera, mají představu o jeho větším podílu na chodu rodiny.	cz
Lucka je hodná holka,ale je to svéráz a věkově od Noida někde jinde a maminka podvědomě cítila,že to nebude trvat dlouho a dojde jim šťáva.	cz
Pak nemusí město iniciovat žádné složité projekty, protože jakmile bude k jezeru spojení a budou vytvořeny podmínky pro podnikání, tak se to bude dařit,“ řekl dále primátor Vozka.	cz
Jezdit na koních je ale možné již letos, kromě těch našich jednáme také o možnosti jízd na menších huculských koních, které jsou vhodné zejména pro děti.	cz
Tím, že výšková budova ČST v Zahradním Městě byla na jednom z nejvyšších míst v Praze, stačil malý výkon k pokrytí části území Prahy (Nusle, Vinohrady).	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Češi chtějí k Vánocům roboty a mobily Češi si letos přejí dostat k Vánocům robotické vysavače, mobilní telefony a různé domácí spotřebiče, například tlakové hrnce.	cz
Původní píseň z filmu Hudbu složil, slova napsal přezpívali v české verzi a melodie je tak chytlavá, že má píseň šanci stát se hitem.	cz
Další skupiny kamenů potom tvoří pohledný terénní předěl pod vrchní plošinou, ve kterém zaujmou zvláštní žulové misky. Jsou v podstatě pozůstatkem někdejších kulovitých kamenů, které se rozpadly podobně jako cibule do podoby nestejně mocných slupek či skořepin. Tyto nezvyklé balvany s miskovitou odlučností objevil majitel zahrady už před lety nedaleko Rožmitálu pod Třemšínem a lokalitu dodnes přísně tají.	cz
ve dnech 28. a 29. května 2010 proběhnou volby do Poslanecké sněmovny Parlamentu ČR. Rád bych vás touto cestou požádal, abyste využili svého volebního práva a do volebních místností ve svém okrsku opravdu přišli. Koho budete volit, je na Vás.	cz
Zaměstnanost může zvýšit nová vláda třeba i tím, že se nabere více lidí za peníze daňových poplatníků do ochranky, kterou má nyní každý ministr povinně.	cz
Nejlevnější ubytovací možností pod střechou je bydlení v bungalovech v autokempu v Březové. „Tam jsou ale volná místa až od úterý 5. července. Je však možné, že se ještě nějaká lůžka na zahájení festivalu uvolní, když třeba někdo zruší pobyt nebo nezaplatí zálohu. Mění se to každým dnem,“ konstatoval Kučerová s tím, že noc v bungalovu vyjde na 210 korun na osobu.	cz
Celkový vládní dluh, který tvoří dluh centrální vlády a dluhy zdravotních pojišťoven, mimorozpočtových fondů a místních rozpočtů, by měl podle ČNB v poměru k HDP letos stoupnout na 39,6 procenta a příští rok na 43,4 procenta.	cz
Brusel nyní čeká na výsledky nové cesty kanadských expertů, kteří by měli ještě do konce letošní roku přijet do Prahy jednat s českými úřady o situaci.	cz
Ač je EU v současnosti socialistická a solidární a nevím co ještě, tak se nám velmi snadno může přihodit, že přátelská tvář bude záhy vyměněna za tvář sobeckou, takovou jakou máme historickou zkušenost.	cz
Ve vzdělávací divizi přední certifikační a inspekční společnosti má Ciněk na starosti nastavení a prosazení nové strategie, jež se prioritně opírá o odborné vzdělávání korespondující s klíčovými činnostmi ostatních divizí společnosti.	cz
Hovězí polévka s játrovými knedlíčky Kosti očistíme ve studené vodě, dáme na pekáč a pečeme na 170 ºC asi 15 min. Zbytky morku seškrabeme z pekáče a použijeme pro lepší chuť.	cz
Nesouhlasím s Vámi naprosto, té mámě která té holčičce záměrně ublížila a věděla jak dítě bude trpět bych už nikdy nedovolila se s holčičkou sestkat.	cz
Svijanský pivovar drží jeden primát, který se žádnému konkurentovi nepodaří překonat. Zisk z jedné koruny činí kolem 37 %, což neumí ani Plzeňský Prazdroj.	cz
V souvislosti s krizí eurozóny například Edward Hugh na blogu fistfullofeuros.net tvrdí, že Německo je tak závislé na evropských trzích, že i nadále bude do stabilizace eurozóny pumpovat miliardy.	cz
Čelisti pasti jí mohutným stiskem sevřely zadní část těla. "Volali nás všímaví lidé, abychom přijeli kočce pomoci. Na místo vyjela odchytová služba a zvíře z pasti vysvobodila. Zraněnou kočku jsme převezli do útulku v Dolních Měcholupech. Tady jí čeká veterinární ošetření," řekla Blesku mluvčí pražských strážníků Radka Bredlerová.	cz
Podle zákonů fyziky při podobné operaci vzniká elektromagnetické záření (dráha každého elektronu je silně ohýbána, elektron je prudce střídavě urychlován a brzděn), konkrétně zde vzniká na výstupu tvrdé rentgenové záření s vlastnostmi laseru.	cz
Do sporu o peníze na komunikace zasáhly povodně Současné povodně na Moravě a také v jižních Čechách si však vyžádají další extra peníze na správu poškozených komunikací.	cz
V novém obsazení se kvarteto zúčastnilo workshopu vedeného M. Rostropovičem (1999), dále 7. mezinárodní soutěže smyčcových kvartet v Banffu (Kanada) a postoupilo do semifinále švýcarské soutěže Concours de Geneve.	cz
Kdysi byl největším nákupním centrem Slezska a nějaký čas i… Naftové doly mají Zlatého Permona Český báňský úřad předal ceny pátého ročníku Soutěže za bezpečnost v hornictví „Zlatý Permon“.	cz
Vždycky byl chytřejší, uvážlivější a zodpovědnější a dnes má odborné vydavatelství Geum, které vydává knihy, časopisy a příručky pro různé lékařské obory, především diabetologii.	cz
V silniční dopravě u nás podle ministerstva dopravy (MD) podnikalo v roce 2002 přes sedmdesát tisíc firem, z toho přes šest tisíc ve veřejné a 63 tisíc v nákladní dopravě.	cz
Vrátili se do vlasti, najali si jako své první sídlo levný hotelový pokoj (nikoli proslulou garáž jako američtí průkopníci IT) a začali hledat investory.	cz
V závodě v Mladé Boleslavi pracuje kolem 20.000 lidí. Firma chce vyrábět netradičně i během dovolené kvůli vysoké poptávce, která je způsobena především šrotovacími prémiemi v některých evropských zemích.	cz
Hana Maciuchová je členkou Divadla na Vinohradech, pracuje v dabingu, vytvořila mnoho filmových a seriálových postav (Anče z Krkonošských pohádek, Nemocnice na kraji města, Dynastie Nováků, Ulice a další).	cz
Domnívám se, že i náš bankovní sektor z toho vylezl takřka bez ztráty květinky a nikdo (ani naše bytové družstvo kde se toho báli) o své úspory nepřišel.	cz
Měla jsem tu čest zúčastnit se natáčení scénky u Bajera, kavárny v centru Pardubic, a popovídat si s hlavním producentem Matějem Stehlíkem, který mi ochotně odvyprávěl zápletku této povídky.	cz
Doma ale našel malé dvanáctivoltové ponorné čerpadýlko a rozhodl se s ním experimentovat. Vyrobil si velké "mlýnské" kolo, na něj přišrouboval řadu plastových kelímků. Osa kola tvoří zároveň grilovací jehlici.	cz
V úterý 8. června 2010 padla první klapka natáčení dalšího pokračování dobrodružné rodinné ságy Zdivočelá země, která prostřednictvím nelehkých osudů svých hrdinů líčí historii naší země od roku 1945.	cz
Zikmund Winter o stolu napsal, že je to posvátné nářadí, které slouží shromažďování rodiny a hostů, a že se ke stolu má přistupovat s uctivostí, protože je to oltář, na který se kladou boží dary.	cz
S myšlenkou soukromého podnikání si nejprve hráli v pěti, pak ve třech, ale do konce ji dotáhl Štolba sám a dnešnímu kolegovi nabídl rovnocenné partnerství.	cz
A co se týká zmíněného songu, mám ho rád, dokonce hodně, ale nahrál jsem ho s Brabcovým Country beatem a jiná kapela už ho nemá v repertoáru.	cz
Je pravdou, že 16. století bylo proti předešlému věku s jeho husitskými válkami periodou pořádku a hojnosti, kdy se příliš neválčilo a Čechy i Morava byly místem relativního blahobytu.	cz
Není pochyb, že takováto data pomohou investorům posoudit rizika investic do bankovních akcií či jiných finančních instrumentů a díky rozšíření dostupných informací o finančním sektoru i postupně posilovat jeho důvěryhodnost.	cz
Propojením jejich činností se snížily mzdové náklady, ale hlavně došlo k plnému a efektivnímu využití všech pracovníků,“ uvedla k výroční zprávě vedoucí odboru sociálních věcí a školství Městského úřadu Litvínov Petra Lafková.	cz
Daňovou reformu nejvíce pocítí firmy a lidé s vysokými hypotékami Podle analytiků oslovených agenturou Mediafax vládou odsouhlasená daňová reforma se nejvíce dotkne firem a také lidí, kteří mají vysoké hypotéky.	cz
Německý dokumentární cyklus o hlavních představitelích nacistické III. říše (1996) (54 min) více Portrét osobního přítele a tajemníka Adolfa Hitlera a pozdějšího říšského ministra.	cz
Jenže kabinet Mirka Topolánka, který už při svém ustavení měl jen křehkou podporu ve sněmovně, je po rozporech v koalici a propadu vládních stran ve volbách stále slabší a slabší.	cz
I když se princ William narodil a odmalička kráčel vstříc slávě, bohatství a kráse po pozlacené cestě, i tak musel čekat celých dvacet pět let na další titul.	cz
Advokáti a notáři, kteří mají rovněž povinnost hlásit podezřelé transakce, návštěvám úředníků uniknou. "Kontrolu advokátů a notářů necháme na příslušných profesních komorách, od toho tu jsou," řekl Milan Cícer.	cz
Server WikiLeaks rozhodnutí o Manningově přesunu do Kansasu ve svém profilu na síti Twitter komentoval tak, že mu to jen omezí přístup k obhájci, rodině a přátelům, a že to nepředstavuje žádnou záruku lepšího zacházení.	cz
Neproděláte ani na zlatě Az ten analytik investuje se mnou pul na pul do nejakeho toho titulu, tak teprve pak dam na jeho doporuceni (mozna).	cz
Ty si riadne sprosta,su ti Slovaci ukradnuti,ale pritom ich nemas rada,ked ich nemas rada tak hadam k nim nieco citis,tu tvoju nenavist,tak ti nemozu byt ukradnuti,lebo inac by si nereagovala.	cz
Mikulášovice mají problémy s pitnou vodou a elektrickou energií O problémech Mikulášovic s dodávkami elektrické energie a se zásobováním pitnou vodou diskutoval v Mikulášovicích starosta Stanislav Hladík s náměstkem hejtmana Ústeckého kraje Radkem Vonkou.	cz
V závodě žen se švédská dvojice postarala o to, že při ženském běžeckém závodě na šampionátu na Holmenkollenu poprvé nebralo zlato Norsko a jeho největší hvězda Marit Björgenová.	cz
I když brazilský volební zákon 9.504/97, který zakazuje dělat si legraci z politiků po dobu tří měsíců před volbami, existuje už třináct let, dosud si na něj skoro nikdo nevzpomněl anebo ho vůbec nebral na vědomí. To se ale v minulých dnech změnilo.	cz
Nedělal bych si z celé té maličkosti mnoho, ale zlost mám nesmírnou, když si pomyslím, že každý starý osel, kterého bych já ani za sluhu nemohl potřebovat, právo má zavřít mne, kdy mu to napadne.	cz
Ve Staré pinakotéce mohou návštěvníci obdivovat autoportrét Dürera Restaurátorské metody jsou dnes již tak dokonalé, že se díky počítači můžeme bez problémů podívat na to, co se skrývá pod malbou starých..	cz
V souladu s podmínkami kupní smlouvy předloží Erste Bank během 90 dnů od ukončení transakce nabídku k odkupu zbývajících 16,7 % akcií Novosadské banky, které jsou nyní ve vlastnictví 2 000 menšinových akcionářů.	cz
Jinak docela lituju zapadni banky a burzy, protoze kdo ma vsech pet pohromade bez ohledu na to jestli jeste kamarad nebo uz taky ne kamarad presouva majetek tam kam na nej zatim nedosahnou.	cz
Možná i proto, že takový skvělý nápad Číňané nepochopili, z výzdoby si nic nedělají a puky ze stěn odnášejí jako suvenýry… Ve dvou stropních boxech je podivná kubistická krajina, projektory, zrod designových objektů českých tvůrců.	cz
Pak naslinil tužku a za svitu hvězd sepsal prohlášení, či vlastně stížnost, že se mladý Reed domlouvá se starým Rosem, ačkoli občané si přejí, aby on, Shane, je všechny poslal na hřbitov obutých.	cz
"Před zveřejněním výsledků u analytiků mírně převažovala nákupní doporučení, dá se očekávat, že po nepříznivých výsledcích se tato situace obrátí," upozornil Miloslav Veselý z Fio banky.	cz
"Jedna z mnoha hypotéz říká, že určitou spoluodpovědnost za pach člověka má komplex genů, který řídí funkci imunitního systému," říká Pinc a odvolává se na španělskou studii.	cz
V červnu příštího roku spatří podle plánu světlo světa pilotní verze srovnávacích zkoušek, které by podle Dobeše měly poukázat na kvalitu škol a úroveň vědomostí žáků.	cz
U lepších modelů by neměl být problém vybrat si k té které hře jeden z předvolených ovládacích profilů, nebo si samostatně navolit sekvence kláves (včetně pauz mezi jejich stisknutím), které mají být přiřazeny jednotlivým tlačítkům či osám.	cz
“ Picardin a dietyltoluamidim, účinné látky proti hmyzu Pro dobrou ochranu na cestách za exotikou rozhoduje u repelentů obsah látky zvané picaridin (nebo icaridin).	cz
Sociální demokraté si mohli v sobotu při sledování výsledků voleb dovolit úsměvy na tvářích. Nejen lídr strany Bohuslav Sobotka, ale i Vladimír Špidla (vpravo), který postoupil do druhého kola senátních voleb.	cz
Všimněte si, že tyto ženy se provdávají především proto, aby získaly exotické příjmení, které by je zbavilo stigmatu všeho českého (viz "angličtí muži jsou lepší, než čeští").	cz
Baby for smiling aneb Ještě jedno miminko Karolina Kamberská, profit@profit.cz Úspěšná profesionálka si dalšího potomka klidně může dovolit Probdělé noci, koše plné pokakaných plen, pláč ve chvíli, kdy jste poprvé po deseti hodinách dosedla do křesla.	cz
A myslím si, že smyslem opravdového setkání je, že člověk dává také sebe, že dává tak, jaksi jakoby obrazně řečeno všanc své nitro, otevírá se a zároveň, že se zbavuje toho, aby byl zahlcen jen sám sebou.	cz
Jsou krásný popisy letadel, který vlítly to vulkanickýho, do vulkanickýho prachu, že jo, teďka se jim okamžitě ucpaly ty, ty motory, že jo, letadla začaly padat někde po třech kilometrech takovýho polovolnýho pádu.	cz
Je zajímavé, že zatímco s velkými kosmickými programy, jako byly Mercury, Apollo, raketoplán a ISS, souhlasily obě politické strany, pro nynější omezování NASA nachází Bílý dům porozumění jenom u části demokratických politiků.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Stařík zneužíval své dcery. V duchu krajana Fritzla Osmdesátiletý Rakušan je podezřelý, že přes čtyřicet let sexuálně zneužíval své dvě dcery. Oznámila to dnes policie ve spolkové zemi Horní Rakousy.	cz
Ti "finanční poradci", kteří lidiem doporučovali předražené a hlavně zbytečné hypotéky, přičemž z nich pobrali tučné provize, teď říkají těm samým lidem, že špatně nakoupili.	cz
Kaurismäki tenhle trojúhelník ve svém nejnovějším snímku Le Havre zachoval, jeho poselství je také nepřekvapivé, a přesto se dokázal vyhnout otravnému patosu a šoufl vám z výsledku rozhodně nebude.	cz
Kromě prokázaných řídících schopností má Eric ohromnou prozíravost v tom, jakým může být Internet přínosem pro ekonomiky v různých etapách vývoje, pro podnikatele i zavedené firmy.	cz
"Takhle to má vypadat v kuchyni. Všechno je čisté, nikde se nic nechytá, tady žádná kontaminace nehrozí. Tady je kerblíček, řeřicha... To musí mít řád a musí to mít koule, aby to mohlo dál běžet," pokřikuje energií nabitý Šubrt.	cz
Tenkrát se rozhodl, že začne podnikat loupeživé výpravy do nedaleké Lužice a ve velkých, bohatých městech se mu snad poštěstí a povede se mu lépe.	cz
Hrají S. M. Gellarová, N. Brendon, A. Hanniganová, A. S. Head a další (43 min) Mimořádná událost (Mishap) Harmon Rabb a jeho kolegové z vojenské prokuratury vyšetřují případy na palubách lodí, vojenských ponorek a letadel.	cz
V mnohém to připomnělo krizové období po pádu Lehman Brothers, kdy se trhy obávaly o finanční zdraví tu jedné banky a následující den zase jiné, vše doprovázeno zbavováním se akcií z celého finančního sektoru bez ohledu na jejich cenu.	cz
Toto středisko umožní společnosti Starbucks spolupracovat s pěstiteli ve Rwandě a východoafrickém regionu a je dalším příkladem snahy této firmy, aby byla vysoce kvalitní a speciální káva k dostání po celém světě.	cz
Ušetřete za dopravu ve Švýcarsku Doprava ve Švýcarsku nepatří mezi nejlevnější a pokud máte v plánu brouzdat zemí a navštívit mnoho míst, vyplatí se vám využít nějakou ze specializovaných dopravních karet.	cz
Protože pak se dočtete, že zbrojní průmysl té německé říše, toho Reichu, jak to Adolf Hitler jaksi plánoval, vzrostl obsazením naší malé země o 26 procent.	cz
Nejlepší odpověď na tento vývoj je reforma, která kombinuje průběžně financovaný systém s povinným spořením do investičních fondů, říká Jan Švejnar, profesor ekonomie a člen Národní ekonomické rady vlády.	cz
Audi A6 vypadá svalnatěji a dovede také lépe akcelerovat, Mercedes třídy E je zase podle našeho názoru poslušnější a komunikativnější, ale BMW řady 5 svým podvozkem udává tón a přináší nejvíce uspokojení.	cz
Ta s ohledem na růst ceny benzinu na rotterdamské burze – během týdne o 80 dolarů ke 990 dolarům za tunu – kalkuluje růst cen u čerpacích stanic zhruba o 60 haléřů.	cz
K těm budou patřit paradokument Exit Through the Gift Shop naminovaný letos na Oscara přední streetartové legendy Banksyho či poslední film maďarského génia Bély Tarra Turínský kůň.	cz
Ještě před odletem jsem musel v klubu podstoupit výstupní zdravotní prohlídku, která naštěstí dopadla dobře. Už vlastně dva týdny trénuju. Ještě ne úplně naplno, ale problémy žádné nemám. V příští sezoně budu v pořádku.	cz
Při výběru zóny pro soustředěnou pomoc v rámci IPRM hrály roli, kromě dlouhodobé znalosti situace ze strany obce, také výsledky analýz a studií provedených v minulosti (např. tzv. "Gabalova studie" z roku 2006) i přímo pro účely IPRM (socioekonomická analýza a průzkum možností sociálního podnikání provedené v roce 2008).	cz
Podle mého názoru bude také nutno zavést placené studium jako podporu dalšího financování vysokých škol a zvýšení motivace studentů, kteří za své peníze budou chtít kvalitnější výuku,“ říká Voříšek.	cz
Stejně tak si podle jeho slov mimo jiné v projevu ve Vídni z roku 2003 nedovedl představit, že by se EU někdy rozšířila o Rusko.	cz
Teletext České televize je tak rozsáhlý, že již není možné jej dále rozšiřovat a zvětšovat tak jeho programovou nabídku, aniž by se doba nutná pro zobrazení požadované informace zvětšila na neúnosnou míru.	cz
Ta již má svůj sestupový ortel zpečetěn, a právě proto se může ve svém posledním utkání KP na domácím hřišti na svého jmenovce z Mostu vytáhnout.	cz
Ukázalo se, že přestože mají společnosti k dispozici nejnovější technologie a moderní tisková řešení, nadále využívají pro tisk mnoha firemních materiálů služeb externích dodavatelů.	cz
Již z několika výzkumů jasně vyplynulo, že tuk uložený v oblasti břicha je pro člověka mnohem nebezpečnější, než pokud se ukládá v oblasti stehen a hýždí. Jedná se především o tzv. viscerální tuk, který je uložen hluboko v dutině břišní v okolí důležitých orgánů.	cz
Ve městě je veškerá občanská vybavenost, 250 metrů od domu je MŠ a ZŠ, 500 metrů autobusové a vlakové nádraží, sportovní areál s tenisovými kurty.	cz
To dokazuje, že boj blokádníků je oprávněný, za dodržování zákonů, za kvalitu občanské společnosti, za objektivnost médií a policii, která chrání zákony, ne jejich porušování.	cz
Podle ministra má ekonomický smysl pouze třetí varianta, tedy že osobní automobily budou v krátké době po zavedení elektronických kuponů platit za skutečně ujeté kilometry. S tím však zákon zatím nepočítá, platit se má jako dosud za rok. Trnem v oku je Slamečkovi také skutečnost, že viněty se podle zákona budou moci přendávat z vozu do vozu. Ministerstvo by tím prodělalo.	cz
O pouzdra zdarma mohou prostřednictvím speciálního internetového formuláře zažádat všichni uživatelé nového iPhonu. Dostanou ho jako kompenzaci za problematickou anténu dlouho očekávaného přístroje. Tento nedostatek Apple minulý týden oficiálně přiznal na tiskové konferenci.	cz
K tomu bych rád na vysvětlenou uvedl, že tyto moje internetové noviny nejsou ničím jiným, než pokusem o kroniku společnosti, ve které žiju a jsou tedy i tak trochu mým deníkem.	cz
O tom se zatím vedou diskuse. Někteří odborníci tvrdí, že už s počátkem zemědělství před 9000 lety, jiní ho zasazují do 19. století, kdy se začaly projevovat důsledky průmyslové revoluce.	cz
Na Slovensku vyrostl kus Nového Zélandu s Hobitínem i klokany Pokud jste si mysleli, že Nový Zéland dělí od České republiky tisíce kilometrů a nikdy se tam nepodíváte, možná se mýlíte.	cz
Tet tu všichni mluví že by byla nuda kdyby byla Honza se Sonou!a ty tu najednou že tu všichni říkají že by to bylo fajn!	cz
Ve čtvrtfinále narazí na v sezoně dosud neporaženého Djokoviče. "Doufám, že budu moci hrát, protože si tady žiju takový malý sen. I kdybych byl jen z padesáti procent fit, chci hrát," řekl Fognini.	cz
Režie R. Donner (122 min) Neviditelná smrt (La morte invisible) Tým komisařky Lescautové vyšetřuje smrt ženy, kterou náhodně objevila úklidová služba ve sklepě domu.	cz
Operátor chce od klientů měsíční poplatek 599 korun. Pokud však surfaři zůstanou „viset“ na internetu více než 40 hodin měsíčně, GTS na ně bude muset Telecomu doplácet.	cz
Vyhláška bude platit i pro farmy lesní zvěře Vstřícnější hygienické a veterinární podmínky při zpracování masa by se měly týkat i farem, kde chovají například jeleny, daňky nebo muflony.	cz
Není sám, to že máme péči příliš roztříštěnou, což ji prodražuje, říkají i jiní, většinou lékaři z fakultních nemocnic z Brna, Hradce Králového či Ostravy.	cz
Dá se říci, že v každé náboženské tradici půst má své místo a samozřejmě v křesťanské tradici je to spojeno s osobou Ježíše, který podle evangelií 40 dní se postil, než veřejně vystoupil.	cz
Výjimkou nejsou ani názvy tanců Doma už mají tříletou Charleston, která by mohla posloužit jako příklad toho, proč by člověk neměl vybírat jméno potomka podle seznamu tanců ze své účasti v pořadu Když hvězdy tančí.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Na dálnici D5 se vznítil kamión, doprava na Plzeň stojí Požár kamiónu, který převážel palivové filtry, v pondělí odpoledne uzavřel dálnici D5 u Rudné nedaleko Prahy.	cz
Proto bychom měli v příštím čtyřech pěti letech mnohem více koordinovat naše snahy než jsme doposud dělali a mít společné stanovisko v důležitých otázkách, jakými jsou pracovní trh a klimatické změny," řekl Českému rozhlasu Poul Nyrup Rasmussen.	cz
Tyto úkoly přechází na bedra společnosti IT Park, s.r.o. Více informací o řešení TaskManager a jeho variantách naleznete na www.taskmanager.cz, kde můžete zároveň požádat o zřízení zkušební verze zdarma.	cz
Já bych tady chtěl jmenoval svého bývalého dlouholetého šéfa, pana primáře Jiřího Šráčka, který vlastně už působil jako asistent na Lékařské fakultě v Brně, kde jsem studoval, čili ho pamatuji už od útlého mládí, tedy když jsem byl vysokoškolák.	cz
To, že ji prodává, vypovídá o mnohém,řekla přítelkyně Sharon Stoneové Bondova dívka prchá před vzpomínkami To Scarlett Johanssonová (25) jde z role do role, lidé zbožňují její písničky, může si vybírat z nabídek režisérů a ještě si skvěle vede v reklamě.	cz
Ze jste se parkrat videli s Mastalirem v dalma, to je mozny, ale kdo nezazil to co ty lidi z reportaze, nemuze tady rozhlasovat jak je nevinný.	cz
V současné době se na pracovním stole ředitele společnosti Vladimíra Mléčky nachází nejen maketa, nýbrž i kompletně zpracovaný nový projekt mnohanásobně většího solárního systému, než jaký byl spuštěn v Opatově.	cz
Radnice získala bývalý klášter v říjnu 2003 bezúplatně od olomouckého hejtmanství za objekty, které využívají tři školy a školská zařízení, jejichž zřizovatelem je krajský úřad.	cz
LN Odmítáte stále přijmout demisi Víta Bárty a návrhy premiéra Petra Nečase na odvolání ministrů Johna a Dobeše? Podle řady politiků i odborníků na ústavu se pohybujete na hraně ústavy, či dokonce za ní. Proč s přijmutím demise a návrhů na odvolání ministrů váháte? Jaký má podle vás být další vývoj v koalici?	cz
Toto zvláštně prázdné místo vzdálené 844 kilometrů od Havany a 72 kilometrů od provinčního města Holguín střeží armáda hlídačů, a dokonce několik ozbrojených vojáků.	cz
"Zvýšit mýtné sazby a zároveň nerozšířit mýto na jedničky a některé dvojky, bude pro řadu obcí znamenat katastrofu," říká stínový ministr dopravy a hejtman Plzeňského kraje Milan Chovanec (ČSSD).	cz
Havárii ve Fukušimě zařadili na stupnici po bok Černobylu Japonsko ve čtvrtek zvýšilo stupeň nebezpečí havárie v jaderné elektrárně z pátého na nejvyšší sedmý stupeň.	cz
To znamená především, že by museli mít právo podílet se na něm nejen shareholders – akcionáři a manažeři, ale také stakeholders – ti, kdo budou jejich rozhodnutím nějak zasaženi.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Okurková sezona živnostenských témat Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Na seriál navázala 13. komnata herečky Ivany Jirešové, kterou si nenechalo ujít v průměru 1 milion 23 tisíc dospělých (sledovanost 11,6 % při podílu na publiku 29,69 %) a stala se pátým nejúspěšnějším vydáním v letošním roce.	cz
Po zisku světového titulu v silniční časovce loni v září jsem si přes zimu udržel svoji výkonnost a podařilo se mi v návaznosti na to obhájit titul mistra světa na dráze.	cz
Projektory váží pouhé 2,3 kg a jsou kompaktní a lehké, takže je lze snadno přenášet mezi jednotlivými stanovišti v přenosné brašně, která je součástí dodávky.	cz
Tohle na mě a mé kolegyně zkoušel i jeden zaměstnavatel, kde jsme v prodejním objektu neměli ani toalety ani zázemí pro personál a museli jsme chodit do jiného obchodu přes celé obchodní centrum.	cz
Režie J. Burdittová (44 min) Doktor Lightman, přední světový expert na lhaní, musí těsně před vánočním večírkem odletět do Afghánistánu, kde byli zajati dva američtí vojáci.	cz
Téměř polovina Čechů v zahraničí raději platí v hotovosti než kartou Průzkum Raiffeisenbank ukázal, že zhruba polovina Čechů dává při placení v zahraničí přednost hotovosti před platebními kartami, ačkoliv platební kartu nebo karty vlastní.	cz
Exekuci ve prospěch firmy Al Batal General Trading, která pohledávku od Venturon Inverstment koupila, sice soud zastavil, ale Al Batal se již proti jeho rozhonutí odvolala.	cz
Nerozumím ale tomu, proč půl roku trvá orgánům činným v trestním řízení odpověď na otázku, zda někdo něco řekl či neřekl na jedné recepci," citoval v tiskové zprávě mluvčí Jakob ministra financí.	cz
Zoufalí rodiče po Maddie stále pátrají, věří, že žije Gerry a Kate McCannovi podle jejich mluvčího nevěří, že děvčátko nalezené v Indii je jejich ztracená dcera Madeleine.	cz
"Zasloužili si to, hrají skvělý fotbal. Neudělali jsme dost pro to, abychom jim způsobili problémy při držení míče. Nemají klasického útočníka, protože Villa a Pedro sbíhají z krajů, ale dělají obraně velké potíže," řekl po utkání zklamaný kapitán Manchesteru Nemanja Vidič.	cz
Spor české policie a cestovních kanceláří, který vznikl letos v červnu, kdy do Chorvatska opět začaly létat charterové lety, už poškodil desítky českých turistů.	cz
Lidé si nechtějí půjčovat na bydlení od města O půjčky z Fondu rozvoje bydlení, které město Most poskytuje zájemcům už šest let, je téměř nulový zájem.	cz
Doopravdy někdy problémy bývají, ti ambiciózní rodiče, to se také v těch průzkumech objevuje, kteří mají svoji představu, že když to dítě půjde později, tak oni sami budou vypadat jako,že mají méně bystré dítě nebo tak.	cz
Převis poptávky po absolventech je ale podle Jaroslavy Weiserové tak vysoký, že si studenti mohou vybírat a často odcházejí pracovat kvůli lepší nabídce do zahraničí.	cz
V praxi to znamená, že třeba v Egyptě si na sňatek s 1.ženou našetří muslim v průměru v 35letech a 95% Egypťanů na 2. ženu nikdy peníze mít nebude.	cz
Dosud se firma pokoušela hotel, který je už rok uzavřen, neúspěšně prodat za nejméně 50 milionů korun, v dražbě je ochotna se spokojit s cenou 40 milionů korun. „Dražbu chystá pražská Aukční síň Naxos,“ řekl mluvčí státních lesů Lubomír Šálek.	cz
Dodnes zůstává Herrnhut důležitým střediskem tam vzniklé evangelické církve jednoty bratrské (jinak také moravské církve), rozvětvené po celém světě a dosahující přes půl milionu členů.	cz
Jaká bude finanční situace Američanů Billa Gatese a Warrena Buffetta, kteří patří do trojice nejbohatších lidí na světě, časopis ve své prognóze na příštích deset let neuvedl.	cz
To znamená že by měla být obrazně řečeno aspoň omezené samostatné bojové činnosti zahrnující pěchotu, dělostřelectvo, protivzdušnou obranu, leteckou podporu pozemních sil, průzkum, obrněné vojsko (tanky).	cz
Jeden z poradců amerického prezidenta dokonce pro list New York Times v noci na pátek uvedl, že si Obama nemyslí, že by Netanjahu někdy udělal důležité ústupky, aby se dosáhlo míru na Blízkém východě.	cz
"Dlouhodobým cílem je proto v rámci ‚Superstrategie‘ dokončení sítě dálnic a rychlostních silnic, které slouží ČR a zajišťují spojení se sousedními státy," stojí mimo jiné v koncepci.	cz
Češky narozené v roce 2009 by se totiž měly podle dat, které zveřejnil Evropský statistický úřad (Eurostat) a Evropská komise, v průměru dožít 80,5 roku.	cz
Konkurence na nás tvrdě tlačí a uvědomujeme si, že dosáhnout těchto čísel bude velmi obtížné, ale na druhou stranu na trhu vidíme obchodní příležitosti a zavádíme nové služby.	cz
Moc bych za to nedala, že komentáře o Vašem úsměvu sem píšou devadesátikilové padesátileté omelírované ženské, které Vám prostě závidí že jste mladá, hezká a blond.	cz
Hledání rodinných kořenů v Irsku, kterým včera začala šestidenní cesta Baracka Obamy po Evropě, bylo pro obě strany, pro amerického prezidenta a evropské politiky, tou nejméně náročnou částí programu.	cz
Za milion není problém Saša Rašilov a Vanda Hybnerová se stali tvářemi nových šamponů Když jde o rychlé prachy, nemají manželé Saša Rašilov (38) a Vanda Hybnerová (42) problém.	cz
Mezi nominovanými jsou běžným klientům méně známá jména jako Atradius Credit Insurance, Euler Hermes Čescob, KUPEG úvěrová pojišťovna, ale i Pojišťovna VZP a specialista na cestovní pojistky Evropská cestovní pojišťovna.	cz
Bárta v neděli v pořadu Otázky Václava Moravce řekl, že chce zvýšit tlak na Skansku v souvislosti s řadou údajných závad na dálnicích a silnicích, které firma stavěla.	cz
Pravděpodobně se lidstvu nikdy nesplní představy autorů science fiction o elegantních dopravních prostředcích pohybujících se lehce druhou kosmickou rychlostí za několik vteřin od startu.	cz
Režie D. Lyman Deník zasloužilé matky III (11) Velký závod (Great Race, The) Reba zjišťuje, že být svobodnou matkou je v dnešní době pěkná nádeničina.	cz
Časté dotazy — Internetové vysílání ČT — Technika — Vše o ČT — Česká televize "Přehrávač mi nepřehrává video, nemůže se připojit, některý pořad nehraje tak, jak má..	cz
Ta jeho zpěv zesílí tak, že hlas má bezprostředně v jejím vyústění intenzitu 115 dB a ve výšce jednoho metru nad zemí ještě 90 dB.	cz
Jejich úředníci němečtí i na Šumavě museli umět česky atd. Je to na tlustou knihu o tom, jak se Schwarzenbergové zasloužili o hospodářský, kulturní a vůbec povšechný rozkvět Českých zemí.	cz
U mě to vyplynulo samo ze sebe. Moji rodiče jsou na skalách jako doma. Lezeme celá rodina, a dokonce jsem k tomu motivoval i svou o sedm let starší sestru, kterou to předtím nebavilo. Poprvé jsem na skalách byl někdy ve třech čtyřech letech, no a když mi bylo šest, už jsem se tomu věnoval dosti naplno.	cz
Za tu posléze necháte u prodejce vyšší částku, navíc některé vychytávky – jako třeba udržování vozu v jízdním pruhu nebo systémy varující před čelní srážkou do GLK vůbec nedostanete.	cz
Podle politologů byla výměna v čele ODS potřebná. Topolánek v uplynulých měsících straně spíše škodil a Nečas má nyní podle politologů šanci znovu přilákat některé voliče, kteří se od občanských demokratů odvrátili. Také podle marketingových odborníků bude Nečas jako volební lídr pro mnohé občany přijatelnější než předseda ODS.	cz
Ti vytvořili podle věkových kategorií dvě hrací PORum ukončil plaveckou sezónu Medaile z Mistrovství ČR mladšího a Kopřivnice se 19. a 20. června vydali reprezentovat rumburský plavecký oddíl Martin Jirásek a Anna Marie Peroutková.	cz
Krásná Hora – V obci nemají, jak je na první pohled zřejmé, problém s veřejným prostranstvím, tedy konkrétně s jeho úklidem a péčí o zeleň.	cz
"Tyto inovativní výzkumné metody jsou pro nás nadevše důležité k pochopení, proč obrazy stárnou a jakým způsobem musí být zachovány pro příští generace," řekla Ella Hendriksová z amsterdamského van Goghova muzea.	cz
Soutěžícím v této adrenalinové show odvaha rozhodně nechybí… Americká reality show (2006) (44 min) (Hot Tar Roofer) Napadlo vás někdy vyzkoušet si opravdu špinavou práci?	cz
Živel zatopil nebo odřízl od světa více než 20 měst a do zásobování postižených oblastí byla zapojena i armáda. Od soboty byly hlášeny již tři oběti. I když déšť na většině území již ustal, voda bude v následujících dnech stále stoupat. Posledními oběťmi jsou muž a žena, jejichž vozy unesl běsnící vodní živel.	cz
Jason a Kaylee tedy přilétají do L. A. a seznámí se tu s řidičem limuzíny Frankem, který je povoláním herec a kterého Wolf s nadávkami vyhodil z castingu.	cz
Síť Twitter ovládly bobule Acai, jde o práci hackerů Ke zobrazování reklamy na bobule s nadpřirozenými účinky použil útočník statisíce ukradených hesel ze serverů Gawker Media.	cz
Skutečnost, že někdo nahrával Kočí, považuje za mnohem horší než obsah nahrávky, v níž se mluvilo o přípravě puče u Věcí veřejných, v čemž měl figurovat Tluchoř.	cz
Ve speciálním pavilonu Čambal si zblízka přes sklo prohlížíme pod vodní hladinou tyto zajímavé krokodýly, kteří v dospělosti dorůstají velikosti šesti až sedmi metrů.	cz
Podle Normana Rosenthala, profesora psychiatrie na univerzitě v Georgetownu, který patří mezi první odborníky zabývající se právě sezónními poruchami, bývají pacienti s letními depresemi extrémně podráždění, neklidní.	cz
O tom, že psychický stav má na zdraví každého jedince velký vliv psal již V.Vondráček (Fantastické a magické z hlediska psychiatrie 1967), a ví se to dávno.	cz
"V posledních týdnech jsem se ujistila, že členové ve své přesvědčivé většině dávají přednost úspěchu v říjnových volbách před diskusemi o novém vedení strany," uvedla úřadující předsedkyně strany Michaela Šojdrová.	cz
Já si myslím, že to je dáno tím, že církev je stará tradiční instituce, jedna z nejstarších a že si dává pozor, aby člověk, který je ve starším věku, že je to taková opatrnost.	cz
„Celý incident se seběhne velice rychle. Dalibor Frynta udeří ředitele nemocnice Hofmana do obličeje a jemu pak poteče krev z úst,“ potvrdila dramatickou zápletku mluvčí seriálu Eva Měšťáková.	cz
Výroba polymeru PLA spočívá v kvašení těchto cukrů a následné destilaci, po níž následuje klasická polymerace, kterou se získá látka s názvem polylaktóza (PLA).	cz
Jednak většinou až od limitu 95procentního podílu ve společnosti, a jednak a především – cenu si neurčuje hlavní majitel sám, nýbrž podléhá schválení orgánu dozoru nad kapitálovým trhem.	cz
V 15 hodin se začne soutěžit, a to ve stloukání másla, zájemci budou moci ochutnat výsledky namazané na čerstvém chlebu a ve spojení s medem.	cz
Šluknovsko postrádá útulek pro psy Šluknovsko • Toulaví psi a kočky trápí snad všechna města a obce v republice a Šluknovský výběžek není výjimkou.	cz
Dá se říct, že je veterina výdělečný podnik, ale jen tehdy a tam, kde je stabilní ekonomická situace a kde je silná vrstva klientů ochotných chodit se svými zvířaty k doktorovi.	cz
O tom, že zemřel při leteckém neštěstí v České republice, v pátek informovaly internetové stránky divadla v Chabarovsku, kde byl Pavlenko předním členem scény.	cz
Jeho vlajkové investiční firmě Berkshire Hathaway spadly během minulého týdne akcie o čtyři procenta, přičemž na další vývoj firmě dávají negativní výhled ratingové agentury.	cz
Netradiční je, že jsme ani jednou nebyli nikde v lese. Ani při té hlavní kondiční fázi jsme vůbec neopustili hřiště, což jsem ještě nezažil. Téměř vše jsme dělali s balonem, fyzičku jsme nabírali při různých cvičeních.	cz
Jak farnost sama, tak posléze biskupství, které prodej schvaluje, se zajímají o další využití a takové záměry, které jsou v rozporu s křesťanskou morálkou, odmítá,“ vysvětlil Gračka.	cz
Řada malých návštěvníků se tak mohla na vlastní kůži přesvědčit, že nejkrásnější pohled na svět je opravdu z koňského sedla. Připraveny byly i hry s „koňskou“ tematikou. Děti například házely podkovami na kolíky zatlučené do země nebo poskakovaly po nádvoří s lepenkovými atrapami koňského trupu vklíněnými mezi stehny.	cz
Osobně bych se klonil k variantě splátek, ale vše bude záležet na doporučení finančních analytiků a také na finančních možnostech Sazky v danném okamžiku.	cz
Šovinistické odmítání Ivety a neustálé vyzdvihování toho, kdo je a není profesionál, mi přišlo dost nemístné, protože u profesionálů mi předvedené přešlapy připadaly o to více ostudné.	cz
Salpius k tomu uvedl, že soud před dvěma týdny vyloučil umělecká díla z možné exekuce na základě intervence rakouského ministerstva zahraničních věcí, a to přesto, že Česká republika mohla už dříve o imunitu pro tato díla sama požádat.	cz
Španělsko může položit dluhová krize eurozóny, varuje MMF Jo aha, když se většina rozhodne, že někomu něco vezme, tak to není krádež, tak to pak jo, možná Vás tento názor přejde až nebude "členem" většiny.	cz
CPI loni investovala 9 mld. korun Za obchodem roku za 1,8 miliardy stojí CPI Group Balík retail parků zahrnuje Penny Markety a Family Centra o celkové ploše dosahující téměř 50 000 m2.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Sněžení ustane, vystřídá ho až dvacetistupňový mráz Silné sněžení, které zasypalo většinu Česka, bude postupně ustávat. Čtvrtek bude beze sněhu, v pátek by mělo napadnout do deseti centimetrů nové sněhové pokrývky.	cz
„Technicky je tento objekt tím, co nazýváme kvasarem,“ řekl autor článku Daniel Mortlock. Kvasar byl označen jako ULAS J1120 0641. Jeho základem je právě masivní černá díra, dvoumiliónkrát těžší než Slunce. Jí stahovaná hmota je zdrojem silného záření.	cz
Mandátový a imunitní výbor se v úterý k Humlově vydání jednoznačně nevyjádřil. Výbor nepřijal návrh, podle kterého by sněmovně vydání doporučil, a zasedání skončilo v této věci bez usnesení. Výbor ale poukázal na údajnou liknavost a průtahy ve vyšetřování, na úniky údajů do médií a také za to, že spoluautoři posudku nebyli obviněni. Podle Humla byla práce výboru profesionální.	cz
Ale pokud narážíte na vyjádření JUDr. Voláka ohledně kompenzací za prolomení limitů těžby hnědého uhlí směrem k Litvínovu, tak to mě opravdu hodně nadzvedlo.	cz
Hodně mužů trpí mnohonásobně víc než ženy, když přijdou karty, které podle pravděpodobnosti přijít neměly; ženy jsou smířené s tím, že náhoda hraje svoji roli a nepříznivé karty, které přijdou, tolik neřeší.	cz
Se svým přítelem, o sedmnáct let starším režisérem Karlem Janákem, se seznámila při práci na filmu Rafťáci, který režíroval a kde hrála jednu z hlavních rolí.	cz
Tecla "navázal rozhovor s tajemníkem gen. ředitele ČST ing. Vaňkem, kterého se ptal, zda ještě za nimi chodí pracovníci MV jako dříve, kdy ještě tuto funkci zastával za Pelikána on.	cz
Druhé místo Angely Merkel je nezasloužené. Měla být první. A ne náhodou v předchozích ročnících žebříčku taky první byla. Vede čtvrtou nejsilnější ekonomiku světa a stojí v čele nejdůležitější evropské země. Jestliže na Americe záleží, jak se bude točit svět, na ní je, jak se bude otáčet Evropa. Má v rukou budoucnost eura, ale i Evropské unie, protože Německo je jejím motorem. A protože Evropa hraje i přes řeči o úpadku pořád ve světě mimořádnou roli, má ji i ona.	cz
Britové rušili nálety, Kaddáfí prý používá civilisty jako živé štíty Podle jeho názoru vláda libyjského vůdce Muammara Kaddáfího nesplňovala demokratická kritéria, ale to neopravňovalo k vojenské intervenci.	cz
Děkuji Laštovicová recepty najdete na webu www.sitalemvkuchyni.cz. Byl jsem letos na Elbě, Přistáli jsme ve Ferraiu, Elba mne chytila stejně jako Sardinie a Korsika (i když je Francouzská).	cz
V každém případě je na místě riziko nepříznivého vývoje na finančních trzích a následně i v celé ekonomice zahrnout do prognóz na příští rok. Přímé dopady řecké krize na českou ekonomiku by byly z pohledu nízké expozice řeckého dluhu v bilanci našeho finančního sektoru relativně malé. V ČR ale může dojít k dočasnému obnovení recese v důsledku slabé spotřebitelské a investiční poptávky v zahraničí. Přitom lze předpokládat, že bude pokračovat zvyšování světových cen komodit a energií. A na inflační tlaky budou centrální banky reagovat zvyšováním krátkodobých úrokových sazeb, které rozhodně nepomohou hospodářskému růstu.	cz
Jenže, jak to dopadne, to nevíme, protože, jak se někdy říkávalo, člověk roste s funkcí, to znamená, že z tohoto politika se může stát vlastně silná respektovaná osobnost, která nebude jenom moderovat věci, ale bude je i nějakým způsobem ovlivňovat.	cz
Souvislost mezi obezitou a absencí vysokoškolského vzdělání je navíc silnější u dívek, které nejsou bělošky, nebo které nemají vysokoškolsky vzdělané rodiče. Zajímavým zjištěním je i fakt, že tato souvislost nebyla pozorována u chlapců.	cz
To by mohlo vynést šest až osm miliard korun. Řešením by bylo i zavedení progresivní daně z příjmu," uvedl dnes předseda poslaneckého klubu nejmenší vládní strany Vít Bárta.	cz
Ani sedm dní před vypršením kolektivní smlouvy v největší české automobilce Škoda Auto v Mladé Boleslavi se odboráři stále nedohodli s vedením firmy na mzdách ani na podobě pracovních směn.	cz
Období nepřeje sklářství jako takovému už několik let a tak se ze čtrnácti pánví dnes taví v harrachovské sklárně už jen v polovině z nich.	cz
Je pochopitelné, že velká prostorová náročnost odpadového hospodářství je samozřejmě trnem v oku všem provozovatelům obchodních center i hypermarketů. Prostor, který je nezbytný pro umístění odpadových nádob, lisovacích kontejnerů, paketovacích lisů, ale i k uskladnění paketovaných balíků papíru a plastů, neslouží k prodeji, uskladnění nebo příjmu zboží, tedy negeneruje žádné příjmy.	cz
Ale jsou ještě další houby, které se specializují na rozklad například trámů, plotů, dřevěných chodníčků atd. Ale ty jsou vždycky adaptovány na prostředí, kde žijí, ať už vlhčí nebo sušší, příkladem je třeba trámovka plotní.	cz
Zároveň soud nařídil, že firma musí předat konkurentům na trhu serverů svůj softwarový kód a přestat nabízet jako součást svého operačního systému multimediální přehrávač Media Player.	cz
Hned před vchodem pro personál jsem měl vlastní parkovací místo a musím uznat, byla tam vynikající akustika, o kterou se postaral již zesnulý Russell Johnson, akustický genius.	cz
Rozhodně jsme si to takhle nerozdělili. Já si samozřejmě myslím, že má velký smysl koaliční smlouvu uzavřít, pan Bárta je zvyklý z byznysu na velmi tvrdé vyjednávání, a proto má jeho firma miliardový obrat. Ale velmi tvrdí vyjednavači jsou i pánové Kalousek a Nečas. O nás se říkalo, že jsme nezkušený nováček. Tak s námi přišel i nováček z byznysu, jehož zkušenosti se ale rovnají zkušenostem politiků.	cz
Mistrovství se letos poprvé oddělilo od dráhového šampionátu, který se koná na přelomu června a července, kdy již nejsou vhodné podmínky pro kvalitní časy na vytrvaleckých tratích.	cz
Obávali se Němci, že zemi zaplaví čeští a moravští pracovníci a další cizinci z dalších členských zemí Evropské unie, zejména z východu, ale dosud Německo žádný nápor cizinců nezažívá.	cz
Aféru, ve které fotbalová Sparta neposlala své hráče reprezentovat s národním týmem s tím, že jsou nemocní, a místo toho je využila pro svou klubovou přípravu.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Děti budou čtením knížek přispívat na charitu Dnes se otevřel web projektu Čtení pomáhá, jehož cílem je podněcovat děti ke čtení a současně i pomoci druhým.	cz
Kdosi nám přeštípl lanko ruční brzdy a nařízl hadičku normálního brzdění, my jsme havarovali, vůz jsme rozbili a do Káhiry jsme se dostali o dva až tři měsíce později.	cz
Podle něj byli zástupci Frontieru klidní, protože předpokládali, že když dostali Liborem Soskou, předsedou představenstva Leteckých závodů, podepsané hromadné akcie na 48 % podniku, tak budou moci kontrolovat jeho chod.	cz
Historie tohoto lahodného nápoje je však docela dobrodružný a tajemný příběh, ve kterém najdete objevitele, obchodníky i obyčejné lidi a taky procestujete kus světa.	cz
Pokud totiž bude při dlouhých soudních sporech existovat nebezpečí, že nakonec nájemce bude muset doplatit nájem za dobu soudního řízení třeba mnoho měsíců, pak soudní ochrany nevyužije.	cz
V případě, že by se to z nějakých důvodů nepovedlo, pak to bude jeden z bodů na mimořádnou schůzi, kterou u je sociální demokracie připravena navrhnout.	cz
"Tohle byla lekce tenisu za hranicí možností. Byl ve všem lepší, zasloužil si vyhrát. Já jsem celý zápas tahal za kratší konec," řekl po utkání Berdych.	cz
Metodologie používaná skupinou Telefónica se liší od výpočtu pokrytí konkurence v České republice, proto jsme se rozhodli sjednotit vykazování přítomnosti 3G technologie," uvedl Petr Slováček, ředitel divize provozu společnosti Telefónica Czech Republic.	cz
Další šílená představa, to abyste měli na tu baterii malý jeřáb až ji budete vyndávat za novou, navíc bude asi nová baterie stát desetitíce.	cz
Podle smlouvy měl mít nárok asi na 60 milionů korun. Podle Nejvyššího správního soudu nelze působit ve společnosti jako statutární orgán a tytéž činnosti vykonávat na základě pracovního poměru.	cz
Ne všichni oslovení se ale studentkám SZŠ Rumburk svěřili se svými zlozvyky, mnozí z nich odmítali darované letáky a ve většině případů je lidé odbývali slovy, že nekouří nebo že nemají čas.	cz
Harmonizaci těchto opatření mají ministerstva průmyslu a obchodu, financí, životního prostředí a pro místní rozvoj propočítat do 20. října a sestavit definitivní podobu příslušné novely zákona o obnovitelných zdrojích.	cz
Žádost o příspěvek do maximální výše 46 tisíc mohou uplatnit občané, kteří nemají dostatek vlastních prostředků na úhradu výdajů vzniklých v souvislosti s mimořádnou událostí, tedy povodní.	cz
Mikulášovická základní škola vyhrála soutěž Mlékokonto Mikulášovice • Není pochyb, že dobrá zpráva o znovuzavedení dotací na školní mléko potěšila řadu školáků, ale hlavně jejich rodičů.	cz
"Zapojení zaměstnavatelů je potřeba dále posílit tak, aby se z penzijního připojištění stal skutečný třetí pilíř penzijního systému, schopný významněji přispět k celkovému důchodu," zdůrazňuje Tomáš Prouza.	cz
Přestože je tato jízdenka rodinného typu tradičně nejvíce využívána především o prázdninách, dokázala úprava jejích podmínek zastavit krizí vyvolaný pokles poptávky po volnočasovém cestování v regionálních vlacích.	cz
"Každá firma či organizace, která se programu Národní ceny zúčastní a aplikuje EFQM model, získá okamžitě přehled o tom, jak si stojí v porovnání s konkurencí, kde jsou její silné stránky a kde naopak zaostává.	cz
Město Rumburk vyhlašuje podmínky pro přidělení dotace na podporu činnosti nestátních neziskových organizací se sídlem v Rumburku a akcí nestátních neziskových organizací na území města Rumburka v roce 2005 registrovaných dle platných právních norem.	cz
"My jsme je v neděli konfrontovali s tím, že jsme novináři a máme ty schůzky nahrané. Jejich reakce v tu chvíli rozhodně neodpovídala tomu, že by snad žertovali," poznamenal šéfredaktor MfD.	cz
Pokud tedy žena nechce být závislá, měla by si pěstovat své zájmy a měla by si najít čas na to, aby se mohla věnovat sama sobě.	cz
Terčem spojeneckých útoků se v první části operace stalo přes 20 libyjských zařízení, která by mohla představovat nebezpečí pro spojenecké piloty nebo libyjské obyvatele.	cz
Dnem 1. ledna 2011 nabyl účinnosti zákon č. 280/2009 Sb., daňový řád, který modifikuje procesní stránku daňové kontroly, což vyvolalo potřebu přepracování prvního vydání. Cílem této publikace je i v jejím druhém vydání podat ucelený pohled na institut daňové kontroly, a dostát tak vlastnímu názvu. Kniha zachycuje jak legislativní změnu, tak i novou judikaturu. Obsahuje řadu citací judikatury Ústavního soudu a Nejvyššího správního soudu. Je přehledně členěna do jedenácti kapitol a obsahuje věcný rejstřík, který pomáhá při vyhledávání jednotlivých hesel i pasáží.	cz
I když na trhu působí dalších více než 30 držitelů licencí k poskytování telefonních služeb v pevné síti, v tomto segmentu trhu se příliš neprosadili.	cz
"Na krácení provozních úvěrů si firmy stěžují nejvíc," stojí v zářijové analýze Ekonomická krize – pohled odborů III. Na příkladech továren Philips v Hranicích na Moravě a Alcoa ve Stříbře je podle odborů vidět, že v uvažování investorů nastal obrat.	cz
Zvláštním papežovým dekretem vzniká Úřad pro finanční informace, do jehož kompetence spadá většina nových úkolů a který je koncipován stejně, jako podobné úřady ve vyspělých zemích.	cz
Sobotka Nečasovi také řekl, že ČSSD je s vládními stranami připravena jednat o všech opatřeních, která by posílila transparentnost financování politických stran. "Je šance, aby pokračoval dialog na toto téma napříč vládou a opozicí, je to společný zájem směrem ke zlepšení politické kultury, omezení korupce a posílení demokracie," prohlásil předseda ČSSD.	cz
To už kdyby takových lidí bylo pár, tak ostatní můžou říct no dobře, tak podívejte se, všichni ostatní jsou normální a my, když jim někdo řekne, ať vyskočí z okna, tak přece nevyskočí.	cz
Na závěr jednání starosta Příbrami poděkoval ekologům a opakovaně zdůraznil, že vítá každou aktivitu, která je konstruktivní a věcná. „Smyslem práce vedení města jsou samozřejmě spokojení občané. Rád si vyslechnu každou připomínku, kterou lidé mají k realizovaným projektům. Pokud je to možné, snažíme se ve vedení města vycházet požadavkům občanů vstříc. Odmítám ale demagogii a populismus, které jsme bohužel také často v podobných případech svědky,“ řekl příbramský starosta Josef Řihák.	cz
"Odbornými komentáři doplněnými o nadsázku, u kterých vše mělo zůstat, jen dávám Šárce jasně najevo, že obklopena těmito lidmi k dalšímu titulu mistra světa asi nedojde," připomněl Záhrobský své vyjádření, že by její trenéry hnal holemi.	cz
Pokud v pořadí druhý a další výherce denního kola odpoví stejným tipem jako některý soutěžící v pořadí před ním, má se za to, že tipuje na přesnou odpověď.	cz
Její váha 109 kg jí při výšce 170 cm už začíná opravdu obtěžovat, a proto se rozhodla s přebytečnými kily skoncovat a vrhla se rovnou k odborníkům v Jste to, co jíte.	cz
Do dneška máme ritualizované pozdravy, podání ruky, zvedání ruky, pravá ruka, levá ruka a vedle toho spoustu symbolů, kdy o tom druhém víme, kdo je on.	cz
Přímo globálně neuvěřitelné je, jak může světové ceny nafty ovlivnit taková zanedbatelná pitomost, že kdesi v New Orleansu na několik dní vypadne z provozu jedna rafinerie a hned se hovoří o globální katastrofě a hrozícím nedostatku ropných produktů.	cz
A není se co divit. Peruánci totiž proti semifinalistům mistrovství světa z Uruguaje ve svém úvodním duelu na šampionátu Jižní Ameriky od 23. minuty vedli.	cz
Protože tyto procesy se začínají rozvíjet už v dětském věku, je důležité začít s prevencí všech rizikových faktorů co nejdříve, což rodiče často podceňují,“ říká doc. MUDr.	cz
Aby se situace během sedmi let alespoň mírně zlepšila, bylo by prý nutné ročně prodat kolem 200 tisíc nových aut a stejné množství starších vyřadit.	cz
„Ano, je to pravda, zasnoubili jsme se,“ potvrdil Blesku sám Plekanec. S útočníkem Montreal Canadiens Vondráčková chodí od loňského léta. O jejich vztahu jako první informoval Blesk na podzim. Zpočátku se spekulovalo, zda jejich láska vůbec vydrží. Plekanec totiž hraje v Kanadě a nevypadá to, že by se jen tak vrátil zpět do Česka. A ani nemusí. Vondráčková za ním často do zámoří jezdí.	cz
Jedním z nich je i příběh sovětské hlasatelky z památných květnových dnů Pražského povstání v roce 1945, která z pražského rozhlasu volala o pomoc Sovětskou armádu.	cz
Cena za vystoupení těchto celebrit se pohybuje v desetitisících, u největších hvězd ve stovkách tisíc, navíc počítejte s tím, že nepůjde o běžný koncert, ale jen o pár písniček.	cz
Odejít do důchodu v lednu oproti prosinci se tak vyplatí občanům, kteří tak získají celý rok pojištění navíc nebo si výrazně zvýší nadstandardními příjmy v roce 2011 svůj osobní vyměřovací základ.	cz
Do čela Zelených byl zvolen Liška I když Liška není hloupý, je nastrčený Bursíkem a toho už se strana nezbaví, dokud se od Bursíkovců zcela neodpoutají.	cz
"Řekl bych, že je to určitý druh politického yettiho. Každý o něm hovoří, ale nikdo ho neviděl," řekl premiér. Podle médií Německo a Francie dohodly plán, který by měl směřovat k fiskální unii v rámci eurozóny. Jde prý třeba o harmonizaci firemních daní či větší prohloubení dalších politik.	cz
Tajemník operního sboru ND Aleš Mihálik ČTK řekl, že Černý dnes umělcům sdělil, že se zúčastnil poprvé schůzky ministerské komise, které o budoucnosti scén jedná.	cz
Body u zákazníků získávala i za vyšší světlou výšku a tím i slušnou prostupnost terénem, naopak ztrácela je za nepříliš nápaditý interiér s využitím levnějších tvrdých plastů a horší jízdní vlastnosti na silnici při vyšších rychlostech.	cz
Investoři panikaří, problémy ohrožují i euro Jako prvnímu ze států, kde se platí eurem, snížila agentura Fitch Řecku rating pod stupeň A. Tamní burza se v reakci prudce propadla, oslabilo euro.	cz
Coz investori slibili i pani z ambasady v Pretorii, ktera jim volala a oni rekli, ze mu poslali penize na lecbu a zajisti letenku,ale tak se nestalo.	cz
Povodně jsou testem kapitalizmu v Česku Emil Dočkal, finanční poradce Každý jednotlivec je za sebe a svůj majetek odpovědný především sám Ani tvrdé zkušenosti s povodněmi v roce 1997 na Moravě nepřinutily občany více si pojišťovat majetek.	cz
K nákladům na cestu při cestě vlastním autem je třeba kromě pohonných hmot a mýtného přičíst i cenu za trajekt ze Splitu do Starého Gradu.	cz
K tomuto názoru jsem dospěl na základě informací dostupných na internetu a po přečtení knihy Nový Pearl Harbor(The New Pearl Harbor) 11.září a vláda George Bushe.	cz
Akcie ČEZ a Komerční banky, které jsou obchodované ve výběrovém trhu SPAD pražské burzy, by podle očekávání měly letos vyplatit vyšší dividendy než loni.	cz
Připomněl, že o zařazení kofeinu na listinu dopingových látek se vedly diskuse. V roce 2004 byl ale ze seznamu vyřazen, nejsou vědecké důkazy prokazující dopingový potenciál kofeinu. "Jeho stimulační účinky jsou však nepopiratelné, navíc je prokázáno, že konzumace kávy zhruba hodinu před sportovní aktivitou prokazatelně zvyšuje výkonnost," uvedl Kohout.	cz
Snopek si v této sezoně připsal ve 42 zápasech 14 bodů za dvě branky a 12 asistencí. Celkem v extralize zaznamenal v 724 duelech 171 bodů za 50 tref a 121 přihrávek.	cz
Je krásné vědět, že již v tomto věku se učí myslet na druhé, slabé a potřebné, že se učí soucítit a pomáhat tam, kde je třeba," uvedla při přebírání pestře pomalované obálky s deseti tisíci korunami Jitka Hřibalová.	cz
V první etapě, na niž mají investoři již stavební povolení, by měly vzniknout domy podle návrhů Michala Kunce, Jána Štempela, Zdeňka a Evy Eichlerových a Svatopluka Sládečka.	cz
Pak ji zavezl na okraj Prahy, kde se intimně sblížili, ale vzápětí ji napadl, zbil a oloupil o věci v hodnotě 10.000 korun. Po napadení odjel a ženu nechal na místě nahou a bez osobních věcí.	cz
"Mučili nás tam tak moc, že dělníci nebyli občas schopni ani chodit," řekl BBC svědek, který byl z táboru propuštěn v únoru tohoto roku.	cz
Je třeba si ale uvědomit, že počasí u nás se mění v průměru každé čtyři dny – záleží tedy i na štěstí, jak teplé dny vystihneme.	cz
Má je prý jen zapůjčená od ruských badatelů Hantermirova a Shiyatova (to jsou ti, kterým CRU posílalo peníze načerno a pomáhalo jim s daňovým únikem).	cz
Přihlášení do reality show je věc DOBROVOLNÁ, význam slov taky asi každý zná, a pokud má někdo touhu tímto způsobem odhalovat své soukromí, ukázat co umí, případně neumí, je to jen jeho rozhodnutí.	cz
Většina vidí situaci realisticky – raději než stavět most, který se dost možná ani nikdy nedodělá, by znovu otevřeli přístav a opravili už existující silnici.	cz
Sluch naštěstí docela mám, takže si mohu ty případné falešnosti i sama vychytat,“ míní Šinkorová, která jako velká manipulátorka Berenika, žena mnoha tváří, vystřídá několik kostýmů.	cz
Na vývoji asistenta pro odbočování vlevo pracovala společnost BMW Forschung und Technik GmbH. Účelem odbočovacího asistenta je upozornit řidiče odbočujícího vozu na protijedoucí vozidla a zabránit případné kolizi automatickým brzdným zásahem. Jako zkušební vozidla slouží BMW řady 5 a motocykl R 1200 GS, který reprezentuje kategorii menších a v praxi relativně snadno přehlédnutelných účastníků silniční dopravy.	cz
V době uvedení na český trh bude k dispozici benzinový motor 1.0 o objemu 998 cm3 s maximálním výkonem 50 kilowattů spojený s manuální pětistupňovou převodovkou.	cz
Na tento projekt, který stál celkově přes 30 milionů korun, společnost získala například dotaci z Regionálního operačního programu Jihozápad, Obnovy architektonického dědictví Země české a také byl podpořen Evropským fondem pro regionální rozvoj.	cz
Poukazuje na to jak se evropská institucionální elita snaží zakrýt rozdíly mezi jejich představami a hořkou realitou používáním sémantického jazyka, dlouhými deklaracemi a přehnaným idealismem.	cz
"Český stát ženy uvrtá na dva nebo na tři roky na rodičovskou dovolenou, ale nenabízí jim žádné řešení v podobě jeslí nebo školek," říká Alena Králíková z České společnosti pro rozvoj lidských zdrojů.	cz
Co taky můžete očekávat od takovyho ŠAMPÓNA. moje slova, jen to že hrnek to nedal do uvozovek,ale my víme svoje, co tím chtěl napsat, od pohledu velmi příjemný chlapec,ale dneska večer se předvedl.	cz
A tam se ukázalo, v čem tkví síla sociální demokracie, v politické diskusi a to v pravdivosti, ve věcném dialogu, v rozumném podání faktů bez emocí a lží.	cz
Na začátku roku 2010 se podařilo dát dohromady tým, který myšlenku na průvodce převedl do reality. "Nechtěl jsem, aby se ke kvalitě podniků mohl vyjádřit kdokoliv, to je podle mě cesta do pekel. Zvlášť v Česku, kde máme laťku na kvalitu jídla nasazenou hrozně nízko. Zároveň ale moc dobře vím, že můj blog čte spousta lidí, kteří jídlu rozumí. Proto jsem je oslovil, zda by se mnou nechtěli vytvořit základ nového průvodce," popisuje pan Cuketka.	cz
Petra Měchurová získala světově nejuznávanější kadeřnické ocenění Grand Trophy AIPP jednak jako první žena v historii soutěže, a pak jako první kadeřník ze Střední a Východní Evropy vůbec.	cz
Boj proti Kaddáfího skoro 42 let trvajícímu režimu v Libyi trvá od poloviny února Evropská unie dnes podle očekávání rozšířila seznam společností a jedinců podléhajících unijním sankcím o dva libyjské podniky.	cz
Hra plnění úkolů zrovna neusnadňuje a právě v tomto režimu se nejvíce projevuje nedokonalé ovládání, které je připravené na myš osobního počítače spíše než na tápající prsty.	cz
První červnový den byl v nízkoprahovém zařízení pro děti a mládež „Žijeme spolu“ dnem plným úsměvů, který přinesl dětem mnoho zábavných okamžiků, ale prověřil i jejich sílu, zručnost a šikovnost.	cz
Benda obratem podal na Bártu trestní oznámení pro pomluvu a křivé obvinění (to je český sport, podávat trestní oznámení, jež má řešit nečinná policie).	cz
Chápu důvody nervozity. K dohodě se ale už přibližujeme, je to otázka když ne dnů, tak několika mála týdnů. Někdy navíc dochází i k nedorozuměním. Rozhodně není pravda, že by chtěl někdo likvidovat průběžný systém. Rozhodně není pravda, že by někdo chtěl privatizovat veřejné služby. Je zřejmé, že stoprocentní jistota budoucnosti neexistuje. Každá budoucnost má nějaká rizika. Spoléhání pouze na průběžný pilíř znamená stoprocentní demografické riziko. Stoprocentní spoléhání na kapitálový individuální pilíř znamená stoprocentní spoléhání na riziko kapitálových trhů. Pro TOP 09 je nejrozumnější cestou do budoucnosti diverzifikace rizik.	cz
Už by měl mít víc rozumu a být opatrnější, on tu slečnu zná dva měsíce a chce si jí vzít " na celý život ", nebo zase jen na pár měsíců?	cz
Koncem listopadu se Plašil znovu vrátí na strahovský trávník. Tentokrát v dresu AS Monako. "Moc toho o Slavii nevím a v průběhu srazu jsem se o ni nezajímal. Nikdo v reprezentaci ze Slavie ani není. Vím ale, že hraje dobře, dala čtyři branky v derby Spartě a v Poháru UEFA Sofii. Přesto na Strahově budeme chtít něco udělat," rozloučí se Jaroslav Plašil.	cz
Zdůrazňuje, že atrakce je naprosto bezpečná. Bublina, v níž je pasažér připoutaný popruhy jako v autě, se pohybuje jen rychlostí 10 až 20 kilometrů v hodině, takže dva členové provozního týmu stíhají běžet vedle ní a případně ji usměrnit.	cz
Český Krumlov zřejmě přijde o dotaci na kláštery „Je potřeba najít takové řešení, aby obě tyto rarity, jak Belárie a zahrada, tak otáčivé hlediště v Českém Krumlově nadále zůstaly.	cz
Ratingové agentury ocení určité cennépapíry AAA, banky je pak nakoupí a mají v portfoliu, a tytéž ratingovéagentury jim hrozí, že jim sníží rating, protože mají právě tyto cennépapíry ve svém portfoliu.	cz
Ale Hospodářská komora rozhodnutí Evropské rady a Evropského parlamentu vítá a očekává, že čeští výrobci energie takto „ušetřené“ prostředky využijí na investice do nových zdrojů a čistších technologií a nebudou zvyšovat ceny energií.	cz
Moderuje Mahulena Bočanová (Premiéra) Pět sester Bennetových vyrůstalo celý život pod vlivem své matky a její obrovské snahy najít každé z nich vhodného manžela a zajistit jim tak pohodlnou budoucnost.	cz
Byl jsem tam za posledních dvacet let mockrát a není to tak dávno, kdy v Pekingu na náměstí Nebeského klidu bylo jen pár aut a dvanáctiproudé silnice plné cyklistů.	cz
Malé dítě reaguje na nezdar obvykle vztekem, ale v první třídě už nejde, aby si lehlo před tabuli a kopalo nožičkama," říká psycholožka Jana Procházková z pražské Pedagogické fakulty UK.	cz
Regeneraci brownfields umíme podpořit „Na naše dotace, určené k oživení nevyužívaných nemovitostí, může dosáhnout i malý či střední podnik,“ tvrdí Zdeněk Jana, ředitel divize podnikatelských nemovitostí a regionů agentury CzechInvest.	cz
Rakouská vláda chce zákonem zakázat dovoz proudu z jaderných elektráren v zahraničí. Je třeba přes léto nalézt přiměřená právní opatření, aby toho bylo možné dosáhnout, a na podzim je přijmout, uvedl v pátek rakouský kancléř Werner Faymann jako výsledek "energetického summitu" vládních stran a ekologických organizací. Podle kancléře je třeba prosadit povinné "označení původu" u každého nákupu elektřiny.	cz
To, že situace pro automobilky bude vážná, věděli v Chrastavě hned, jak se přihnala velká voda. Ta během pár chvil v sobotu téměř všechno v podniku zničila. "Od té doby to tady dáváme do pořádku," řekl o den dříve Papánek.	cz
"Je to zlá věc pro Dow Jones i americkou žurnalistiku, že rodina Bancroftů nemohla odolat Murdochově štědré nabídce," řekl bývalý člen správní rady firmy Dow Jones Jim Ottaway.	cz
Mezi jejími problémy je vedle poklesu cestujících Českých drah i otázka státních dotací, které se týkají především úhrady rozdílu mezi náklady a regulovaným jízdným a také přiměřeného zisku.	cz
"Doufám, že už není připravena v Jelením příkopu popravčí četa," reagoval na následný dotaz moderátora, zda si tedy dovede jmenování Forejta ambasadorem dovede představit jen přes svou mrtvolu.	cz
Po zápase jsme předali dvanácti rodinám s těžce nemocnými dětmi šeky v celkové hodnotě 120 tisíc dolarů, přes dva a půl miliónu korun. V bulváru jsem se ovšem dočetl, jak jsme tak strašně pařili, že jsme skoro pozvraceli led.	cz
Hlavní hrdina i ostatní postavy prožívají podle ní vnitřní svár mezi láskou a nenávistí, sobectvím a velkorysostí, anarchií a pokorou, touhou po pomstě a odpuštěním.	cz
Korumpovat komisaře měly přímo autoškoly, které jim údajně nabízely úplatky od 2 do 15 tisíc korun. Peníze měly klientům autoškol zajistit bezproblémové zvládnutí zkušebních jízd.	cz
Ivo BARTEČEK, děkan Filozofické fakulty Univerzity Palackého v Olomouci Ano, ano, já jsem projížděl zatáčkou, tak ten horizont, ony nové domy ze 70. let a projížděl jsem onou zatáčkou a vždy to je každodenní přítomna vzpomínka, jak se to stalo.	cz
Ujfaluši dostal za faul na Messiho dvouzápasový trest Disciplinární komise klasifikovala Ujfalušiho faul na Messiho jako "nebezpečnou hru", a český hráč mohl dostat trest v rozmezí jeden až tři zápasy.	cz
Režie J. Adamec (Premiéra) Martin Chodúr jede na vinylech „Můj sen je zpívat ráno, v poledne i večer, ale hlavně chci zpívat pro co nejvíc lidí,“ říká Martin Chodúr, který si přeje, aby jeho kariéra úspěšného zpěváka trvala až do smrti.	cz
Potom bude muset policie chodit naopak na místa, která program označuje za bezpečná, ale jakmile se to podsvětí dozví, začne chodit tam, kde je rpogram očekává atd. ad infinitum.	cz
Do jaké míry by se navrhovaná regulatorní opatření mohla dotknout domácích finančních ústavů, záleží podle Dvořáka na tom, jak na opatření zareagují mateřské společnosti tuzemských bank.	cz
Pokud nás po mnoha letech soužití už omrzelo zobat ovoce ze zahrady jen tak z misky, máme skvělou možnost připravit z něj ovocné saláty.	cz
Nejvyšší míru kyseliny salicylové pak měli v britské studii vegetariáni, u nichž hodnota dosahovala téměř srovnatelné míry jako u lidí, kteří užívali přímo aspirin.	cz
Vlády všech ekonomicky významných zemí utratily na dluh biliony dolarů, liber, eur, franků a jenů s cílem působit proti problémům, vzniklým během finanční krize a následné recese. Úrokové sazby poklesly na minimální hodnoty. Pokud se po skončení recese nepodaří zařadit včas zpětný chod rozvolněné peněžní zásoby, lze čekat nárůst inflace. A kdo by na inflaci vydělal a kdo prodělal?	cz
"Bylo by ideální, kdyby si to ODS vyřešila sama, ale to (Vondrův odchod) by bylo samozřejmě nejlepší řešení," řekl ČTK vlivný člen jedné z menších koaličních stran.	cz
Nakonec byl druhým nejproduktivnějším českým hráčem s deseti body za čtyři góly a šest přihrávek z devíti utkání, se sedmi kladnými body měl v českém týmu nejlepší bilanci účasti na ledě při vstřelených a inkasovaných gólech.	cz
Blbci jsou to Cyril a celá politická elita se nedoplatí a zavadět milionařskou dan muže jen blbec každej s těma prachama si koupí občanství jinda a tady jim to nikdo platit nebude.	cz
Americká Ústřední zpravodajská služba (CIA) v úterý přiznala nedostatky a chyby, které umožnily údajnému informátorovi vstoupit loni 30. prosince na americkou základnu v Afghánistánu a vyhodit se do vzduchu.	cz
Jinak si myslím, že neviditelná ruka nemá vliv na to jakým způsobem politici vyčerpávají vybrané daně a jak se s nimi hospodaří či následně zadlužuje.	cz
Postupně pracoval jako redaktor, dramaturg a šéfredaktor Českého rozhlasu 2, v roce 2000 se stal zakladatelem a šéfredaktorem Českého V roce 1994 inicioval projekt Africká odysea, který po celou dobu jeho trvání vedl.	cz
V letošním roce získá Dobříš od ministerstva 535 000 Kč. Tyto prostředky budou směřovat na zkvalitnění a rozvoj prorodinných aktivit. Skvělou příležitost mají letos žáci a studenti místních základních a středních škol – mohou získat finance na realizaci jejich nápadů a projektů, které přinesou prospěch nejen škole, ale i místním lidem.	cz
Podle něj je na dětech, i když se narodily dlouho po Černobylu, patrná chudokrevnost, mají výrazně sníženou imunitu, často trpí problémy se štítnou žlázou, chronickými záněty průdušek, astmatem, rychle se unaví.	cz
Jedná se o České aerolinie, Letiště Praha, Travel Service, Pražskou správu sociálního zabezpečení nebo Finanční úřad pro Prahu 5. Z těchto důvodů žádá navrhovatel o vyhlášení úpadku společnosti.	cz
Kladenský region plánuje informatizaci Kladenský magistrát připravuje šest projektů s celkovými náklady ve výši téměř 700 milionů korun, na které bude žádat podporu z fondů EU.	cz
Přesná čísla o množství novinářů se trochu různí. Zatímco ještě v roce 2005 podle serveru EUObserver v Bruselu působilo při institucích EU 1031 novinářů, tak v posledních letech postupně tento počet klesl na něco mezi 860 až 935.	cz
Michal Dvořák byl sice třikrát ženatý, ale dítě mu dala až partnerka Lucie Kvasnicová Hvězda legendární kapely Lucie a skladatel Michal Dvořák (44) se poprvé stal otcem.	cz
Zatímco její spolužáci na základní škole si do sešitů lepili fotografie populárních herců a zpěváků, Jana stejnou pozornost věnovala obrázkům psů a vlků a její velké sběratelské nadšení zaznamenala i knihovna v Jablonci nad Nisou, kde se narodila.	cz
Pokud se komisař vymlouvá, že ji zapomněl doma, klidně mu řekněte, ať se pro ni vrátí a staví se, až bude mít své doklady v pořádku.	cz
V pořadu se dozvíme spoustu zajímavostí o obyvatelích Malawi, o přírodních zajímavostech, o rybolovu, o boji s nemocí AIDS či o tom, jak vypadá v toumto koutě Afriky křesťanství.	cz
Poukazoval na fakt, že budoucí stavba neodráží urbanistický rozvoj města, objekt je příliš velký, hmotově předimenzovaný a postrádá „lidské měřítko“, které je pro historická města charakteristické.	cz
Dalším jubilantem z generace populárních pěveckých hvězd 60. let je čtyřnásobná slavice s rozsahem tří oktáv Eva Pilarová, která 9. srpna 2009 oslavila 70. narozeniny.	cz
A i kdyby byla paní jednoduchá, což bylo možné, nemůžou být všichni inteligentní stejně, umřeli bychom třeba hlady, kdyby jsme měli jen inženýry a ekonomy, kdo by dělal dělnické práce?	cz
Navíc na trhu se podle informací ekonomického deníku E15 začínají ve větší míře objevovat nemovitosti zabavené klientům hypotečních bank, kteří nebyli schopni splácet své úvěry.	cz
Oproti tomu sada kompilací Octopus od netlabelu Fresh Poulp Records je mnohem energičtější a pozvolna nás donese až k závěru večera, který bude v duchu minimalu a clicks & cuts.	cz
A pokud se vám to nepodaří na jaře, určitě si jeho uměleckého hnízda někde na bříze, topolu nebo vrbě na konci slabé větvičky všimnete v zimě, třeba až půjdete bruslit.	cz
To dobrovolníci z nadace Pomozte dětem chodí po Karlových Varech v molitanových kostýmech ve dvou. Jeden jako kuře s kruhem, druhý coby jeho vodič s kasičkou.	cz
Upozornil, že festival přiváží v jeho vlasti zakázaného kubánského hudebníka Gorkiho Aguilu, frontmana kapely Porno Para Ricardo, jejímž třem dalším členům kubánské úřady nedovolili vycestovat na festival do České republiky. Podle organizátorů festivalu hudebníci splnili všechny úředně stanovené podmínky k získání výjezdních doložek. Bez odezvy zůstal dopis zaslaný kubánskému prezidentovi Raúlovi Castrovi, v němž ho žádají, aby vycestování trojice hudebníků povolil.	cz
Delegáti 115. zasedání Mezinárodního olympijského výboru (MOV) v Praze byli pod tlakem mnoha skupin, nicméně podle Práva po úplatkářském skandálu při volbě dějiště ZOH 2002 jsou zástupci jednotlivých měst opatrní.	cz
V srpnu Jonesova malá církev pohrozila, že o výročním dni teroristických útoků na USA spálí výtisky koránu, aby poukázala na násilnickou povahu islámského práva.	cz
Veselou show, v níž se o zábavu postarají známé celebrity napříč generacemi, moderuje Petr Rychlý (Premiéra) PhDr. Přemek Podlaha, CSc., moderátor a publicista, se narodil 13. června 1938.	cz
Jinak co se týče P. nemám na ní negativní názor, je vidět, že je inteligentní, a vůbec by mne nenapadlo, označovat ji v 9.díle za “hysterku“.	cz
Setkání, které spoluorganizuje i hostitelské město Hradec Králové, se při minulých ročnících zúčastnilo vždy nejen několik desítek tajemníků, ale i informatiků měst a obcí. Bohatou účast očekává sdružení i v letošním roce, proto zajistilo i větší sál než bylo zvykem. Všichni zájemci jsou proto na otevřené setkání srdečně zváni.	cz
Kromě toho produkovala firma v letech 1926 až 1929 také desky se značkou Gramola Record a po roce 1930 i desky s logem bývalé americké společnosti Columbia.	cz
Návštěvníci tohoto unikátního představeni budou moci zažít operní večer s více než 100členým souborem, živými zvířaty a tradičně závěrečným ohňostrojem v zámeckých parcích a zahradách zámků České republiky.	cz
Díky největšímu českému „zelenému“ bloku na spalování biomasy, který byl zprovozněn v dubnu 2010, nahradila firma loni 177 tisíc tun uhlí biomasou a vyrobila 34 procent elektřiny z obnovitelných zdrojů.	cz
Během života se mu budou trochu posouvat hranice kategorií mladý a starý, ale v podstatě mu jeden pohled na lidi v různých vývojových stadiích (abych se vyjádřil astrofyzikálně) stačí k pochopení celého lidského životního cyklu.	cz
Slevové servery fungují na jednoduchém principu Systém hromadných slev využívá principu snížení cen poskytovateli služeb poté, co si nabízený produkt zakoupí předem určený počet zákazníků.	cz
Do té doby budou uloženy v Rothschildově zámečku, který byl v minulosti sídlem společnosti a Federer v něm měl mimo jiné svou sbírku obrazů.	cz
Hrají M. Bomer, T. DeKay a další (41 min) (Premiéra) více Muž zatčený za krádež a pašování zlatých starožitností z iráckého muzea tvrdí, že je nevinný.	cz
Výlet na jeden den soukromou stíhačkou do Jordánska k Mrtvému moři, kde si dopřeje mimo jiné lázeňské procedury v lázních ubytovacího zařízení Kempinski Hotel Ishtar.	cz
„Já jsem dlouhodobě přesvědčený, že takový člověk, který si dá tzv. privilegovanou značku na své auto, vzbuzuje oprávněné otázky na výši svého IQ. To platí pro členy i nečleny ODS.“	cz
Takže by mě zajímalo, co je podle vás "lepší společnost" Svatka je super ženská teda ze začátku jsem se bála ale nakonec se ukazalo že je s ní sranda a moc rada bych Svatku poznala i osobně.	cz
Kromě zmíněného iPhonu 4 s iOS zkoumali ceny jednotlivých dílů u posledního BlackBerry s názvem Torch a také u Nokie N8 se systémem Symbian^3. Za platformu Google Android se v tabulkách objevil Nexus One, který se již delší dobu neprodává.	cz
Ačkoliv hatchback má zavazadlový prostor pouze 235 litrů, díky pátým dveřím a možnosti sklopení zadních sedadel zde údajně vzniká variabilní prostor na přepravu i poměrně rozměrných předmětů.	cz
Ten, kdo spoří v pravém slova smyslu (čili odmítá přijmout jakékoliv riziko, že jeho peníze ztratí na ceně), bude stavebnímu spoření dávat přednost zřejmě i po tak drastické změně podmínek, kterou ministr financí Sobotka připravuje.	cz
Děti i jejich rodiče si tuto nabídku velmi oblíbili. projekt má již první etapu za sebou a jeho absolventi obdrželi při slavnostním ukončení školního roku namísto vysvědčení závěrečné certifikáty o zvládnutí kurzu.	cz
Systém tedy zvýhodňuje firmy s vysokou úrazovostí, protože ty mají z čeho snižovat, naopak jednoznačně znevýhodňuje podniky, které mají vysokou úroveň bezpečnosti a ochrany zdraví při práci,“ tvrdí Páralová.	cz
Skutečně o něm přemýšlel, ale než to stačil domyslet, kdosi ho udal, že chce prchnout, a tak kolem jeho bydliště se po celé dlouhé týdny začali nenápadně procházet četníci.	cz
Kreveta potom, krátce na ohni „otočena“, se připojuje nasládlým, ohněm trochu zdrsnělým přiznáváním, které celku dodává zřetelný odér rybářského přístavu se všemi jeho vůněmi.	cz
Úprava klonování i změny pohlaví K možnosti pacientů konzultovat léčbu s dalším lékařem Heger uvedl, že nárok bude ještě upřesněn v zákoně o veřejném zdravotním pojištění, který jasně řekne, že tuto péči uhradí pojišťovna.	cz
Vůbec nebrala ohledy na to, že manžel dítě nechce, neposlouchala ani rodinu, ani kamarádky, že to, co se chystá udělat je sprosťárna, která se jí může vymstít.	cz
0 0 To,že si Gabina musla přistrčit talířek s desertem,bych spolkla,ale mnohem horší přestupek jsem si všimla,že přinesla tři talíře,dva dala těm dvěma "milým" dámám a třetí klidně položila na svoje místo.	cz
Ministerstvo se v dopise odvolává na vyjádření dnes již bývalého zmocněnce pro lidská práva Michaela Kocába, který v minulosti uvedl, že babyboxy nesnižují počty nalezených mrtvých novorozenců a že hrozí jejich zneužívání.	cz
V první řadě je nutné zdůraznit, že prozatím se jedná pouze o vytipované lokality, v kterých profil terénu a další faktory technicky umožňují postavit nové PVE.	cz
Audi prodává v Číně více aut než v Německu Automobilka Audi, která patří do koncernu Volkswagen, udala za první čtyři měsíce letošního roku na čínském trhu poprvé více vozů..	cz
Letní Letňák je určen pro děti od šesti do 15 let a zájemci si na něm vyzkouší například žonglování, jízdu na jednokolce, výrobu loutek a masek, malování, divadlo či chůzi na laně.	cz
Když ovšem zjistili, že jsou ochránci pořádku v přesile a mnohem lépe organizováni, spokojili se s pokojným rozdáváním polévky s knedlíčky v uctivé vzdálenosti obecňáku.	cz
Díky podobě s americkým hercem se Brown objevil v řadě prestižních britských i amerických časopisů, v New York Magazine či OK Magazine byl i na titulní straně.	cz
Pro letošní rok se chystá další vývoj modelu Škoda Roomster v kategorii velkoprostorových vozů, který by se mohl začít prodávat již v roce 2006.	cz
Trh nám ukazuje, že v současné době je situace stejně napjatá jako před pěti měsíci a investoři hodnotí riziko investic do zmíněných dluhopisů jako vysoké a proto požadují vyšší výnos.	cz
Vystúpenie Janka Ledeckého a jeho nahých slečien na DOD v Markíze Zpěvák Janek Ledecký (48) vystoupil na Slovensku ke Dni otevřených dveří TV Markízy.	cz
Podáváme proto trestní oznámení na Tomáše Julínka a Marka Šnajdra pro trestný čin zneužití pravomocí úřední osoby,“ uvedl majitel společnosti Josef Šťáva v inzerátu otištěném v Právu.	cz
"dalkove rizene bombardery vam v tomto konfliktu sereroafrickeho naroda davaji schopnosti, ktere nemaji ani protitankovy letoun a10 (s obrim nadzvukovym kulometem pod cumakem), ani a130 pro pozemni utoky", sdelil gates tisku.	cz
To nejlepší ze stávky očima fotografů HN Odboráři a jejich příznivci se sešli v Praze, aby vyjádřili svou podporu stávce organizované dopravními odbory a nesouhlas s podobou chystaných vládních reforem.	cz
Z jedné strany je to nadužívání dáno lidskou hloupostí, protože lidé samozřejmě vědí, že to nefunguje na virózy, ale přesto chtějí ta antibiotika, neboť stále mají v představě lék, který zázračně jim pomůže.	cz
Skupinu BSP – zleva Balage, Střihavka, Pavlíček založil Michal Pavlíček v 90. letech Těžko říct, zda pracovní setkání znamenají tolik, co letitá spolupráce v rámci jedné hudební skupiny.	cz
10 zapomenutých humanitárních krizí připomínají Lucia Ďuricová z české kanceláře Lékařů bez hranic a Terezie Hurychová, zdravotní sestra se zkušenostmi z mnoha mezinárodních misí.	cz
Vzhledem k tomu, ze o tom nerozhoduji obcane, ale urednici, penzie jdou potom na pochybne akce typu rychlobruslarska hala, prvoligovy fotbal nebo hokej (proc, proboha?	cz
Tato fúze bude pro firmu Enron představovat možnost získání potřebného kapitálu pro další rozvoj společnosti, což vyústí v budoucí zisky pro naše zaměstnance, investory a akcionáře.	cz
Hrají J. Donovan, G. Anwarová, B. Campbell a další (41 min) Cvičný proces (Into The Breech) Harmon Rabb a jeho kolegové z vojenské prokuratury vyšetřují případy na palubách lodí, vojenských ponorek a letadel.	cz
Je to citlivá otázka 6800 zaměstnanců, jejichž průměrný plat je 18 tisíc korun. Chceme udělat opatření, aby naše příspěvkové organizace měly možnost platy zvýšit.	cz
Dvojnásobná maminka Dáša však Novinkám řekla, že když před lety způsob "nechat vybrečet" jedinkrát vyzkoušela na jedné ze svých dcer, malá pak celou noc spala neklidně a často se probouzela.	cz
Outsourcing se nemusí týkat jen firmy a jejího účetnictví či správy IT systémů, ale i domácností a takových činností, jako je nakupování či žehlení.	cz
U nás je na vině především relativně krátký úsek mezi Ústím nad Labem a státní hranicí s Německem, přičemž jeho řešení posvěcené i dřívějším rozhodnutím české vlády spočívá ve stavbě jezu v Děčíně.	cz
Policisté vykázali ženu, která napadala přítelkyni Policisté vykázali v úterý v podvečer ze společného obydlí v malé obci na Šumpersku devětadvacetiletou ženu, která od loňského roku..	cz
Sovětské úřady proto záměrně tvrdily, že k němu došlo až po červnu 1941, kdy území v okolí Katyně okupoval Hitler,« říká historik Jan Koura z Filozofické fakulty Univerzity Karlovy.	cz
WTO zvýšila odhad letošního růstu obchodu ve světě na 13,5 pct Export zboží z rozvinutých zemí by letos měl růst o 11,5 procenta, odhaduje organizace.	cz
Je poměrně zajímavé, že díky pozvolnému nárůstu bolestí se většinou postižení snaží bolestem uhýbat, což vede k činnostem vyvolávajících jiné potíže, a zřídka se tak tendosynovitida objevuje jako samostatné onemocnění bez kombinace s jinými problémy.	cz
Zlínské studentky uspěly na prestižním kreativním festivalu Cannes Lions Největší porevoluční úspěch české reklamy vezou domů z francouzského Cannes Kateřina Huňová a Hana Kundrátová z Fakulty..	cz
Archibald vystudoval Vysoké učení čarodějné a dostal titul „Lektor nejvyššího učení čarodějného“, dále pak působil v templářském řádu jako velmistr řádu v oboru magie a kouzel, neboť dokázal léčit a uzdravovat.	cz
„Ještě před rokem vlastně nebylo jasné, jestli do toho půjdou, řešilo se to tři čtvrtě roku, ale nakonec nám to odklepli,“ komentuje překvapivý vývoj Jakub Korouš.	cz
Provize by měla být podložena výkony cestovní kanceláře a jejími odůvodněnými náklady, např. na inzerci, administrativní úkony na bytovém družstvu, notářsky ověřené sepsání smlouvy či ověření vlastnictví a posléze zajištění zápisu v katastru nemovitostí.	cz
V zahraničních společnostech je využití vozů rozloženo vcelku rovnoměrně mezi všechny úrovně zaměstnanců – od vyššího managementu přes administrativu až po technická a servisní oddělení.	cz
Takže Honza si ho tam mohl třeba jen srovnávat v plavkách, či co to tam ty chlapi pořád odrbávají, ale ona z toho udělá masturbaci!	cz
Plusem je nadprůměrná vnitřní šířka, což se zákonitě projevuje i na pohodlí cestujících, linie nikterak neomezují ani normálně rostlé pasažéry na zadních sedadlech, nemusejí mít obavu, že by si hlavou "potykali" se střechou.	cz
Na rozdíl od ostatních zákonodárců, ale i politiků na komunální úrovni se nejvíce prezentuje a rád vystupuje jako mecenáš a to při různých příležitostech, přičemž mu v podstatě nejde o „faktickou“ pomoc, ale o zviditelňování v médiích.	cz
Než se naděje, ocitne se v New Yorku uprostřed ohně rivality mezi dvěma někdejšími přáteli, mafiánskými šéfy Rabbim (Ben Kingsley) a Bossem (Morgan Freeman).	cz
O rozsáhlých reformách v Postugalsku si přečtěte ZDE Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Organizační výbor Soči 2014 podepsal první smlouvy s velkými partnery. Jsou jimi telekomunikační společnosti Rostelecom a MegaFon. Dohromady mají smlouvy hodnotu 260 milionů dolarů.	cz
Poslední je namířeno proti zakladateli serveru WikiLeaks Julianu Assangeovi, který před nedávnem zveřejnil informace o válkách v Iráku a Afghánistánu, nyní světem hýbají depeše amerických diplomatů.	cz
Daří se nám mladé lidi oslovovat velmi dobře, jsme s tím spokojeni. Například v Česku jsme v prvních týdnech tohoto roku získali deset tisíc nových mladých zákazníků.	cz
Prodej per Montblanc Gándhí je pak v Indii spojen i se dvěma charitativními iniciativami – jednu z nich, konkrétně Kolhapur Charitable Trust, dokonce vede pravnuk Gándhího Tushar.	cz
V případě, že se jedná o formální pochybení, například kolaudace proběhla o den později, než bylo v podmínkách, mohl dříve Kalousek, dnes Knížek prominout vrácení celé nebo části dotace a většinu penále. V rozhodování jim pomáhá zhruba osmičlenná komise. Ročně se takto řeší stovky případů v objemu několika miliard korun. "Většinou se jedná o formální pochybení, a proto se míra promíjení pohybuje mezi 95 až 98 procenty," řekl Knížek.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Bohém Bank vymýšlí "pitominy", z firmy se sám vyhodil Desetitisíce kilometrů stráví nejlepší český sjezdař Ondřej Bank během zimní sezony v autě. Moc často však neřídí. "Takže mám čas vymýšlet pitominy," směje se.	cz
Návrhy komise tady ještě nejsou hotové, ale je možné, že by Brusel chtěl státům eurozóny časem mluvit do toho, jestli je u nich růst nákladů na pracovní sílu udržitelný, nebo ne.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Reforma penzí prošla na mimořádné schůzi prvním čtením Sněmovnou prošla v prvním čtení dlouho avizovaná důchodová reforma, která počítá se zavedením takzvaného druhého pilíře.	cz
Na spolupráci s tímto tvůrčím týmem navázal Prokop v plné síle znovu až v roce 2006 s albem Poprvé naposledy, které ocenila kritika i fanoušci a jež se stalo podnětem k obnovení koncertní činnosti skupiny Framus Five.	cz
Kalousek si údajně chtěl lstí ověřit informace o tom, že šéfredaktoři řady českých deníků se scházejí, aby koordinovali mohutnou mediální kampaň proti penzijní reformě.	cz
Jak velké je to bohatství, ale zjišťujeme v posledních týdnech, kdy řada diktátorů narychlo opouští své země a nestíhá si všechen svůj majetek odvézt.	cz
Pokud nenabídnete kuriozitu typu manažerská smlouva Aleše Hušáka nebo nezpůsobíte kalamitu ohrožující lidi na zdraví, máte pramalou šanci »konkurovat« na stránkách bulvárních deníků hvězdičkám českého »šoubyznysu«.	cz
Analytici již před volbami předpovídali, že obyvatelé dají najevo nespokojenost s vládou socialistů tím, že podpoří opoziční uskupení GERB, od něhož očekávají zásadní nápravu stávajícího stavu.	cz
UAZ Patriot projel všechno. když mi zatarasil cestu v kopci u Berouna zaseklý kamion, sebral jsem odvahu, zařadil ztuha jdoucí pákou terénní redukci, s rozjezdem prorazil metrovou bariéru z odhrnutého sněhu na krajnici a doslova se prohrabal závějemi přes pole a zase se dokázal "probourat" zpátky na cestu. Čemuž jsem tedy moc nevěřil a bál se, že když se začne některé kolo protáčet, mám konečnou. Uaz totiž ve standardní výbavě nemá uzávěrku ani jednoho diferenciálu.	cz
„Obvinění měli uvést nepravdivé a hrubě zkreslené údaje o postižení obcí nebo měst živelní nebo jinou pohromou v úmyslu způsobit škodu velkého rozsahu,“ stojí dále ve zprávě protikorupční policie.	cz
Jestli je HAvel tak rovnější než jiní, to by mohl v krizi zrušit ochranku, která mu dělá zadarmo servis, vozí ho služebními auty atd. Víte kolik to stojí?	cz
Více Ve škole si nesmějí podávat ruce ani se objímat Na střední škole Quest Academy na jihu Londýna si nesmějí studenti podat ruku ani se nijak dotýkat.	cz
Výběrové řízení vyhrála před 11 lety tak přesně takhle se má mluvit s novináři, minimálně s těmi co řeknou, že vás nenahrávají a přitom skutečnost je jiná.	cz
Konec vztahu bez dalšího komentáře potvrdila i Kateřina Kornová, která měla podle informací Blesku už nachystané snubní prstýnky a svatební šaty od věhlasné módní návrhářky.	cz
Ale každá z takových organizací, jako jsou právě dětské domovy, má právo požádat celní správu, aby si mohla vybrat ve skladech zabaveného zboží oblečení či obuv pro své svěřence.	cz
Třeba v Rakousku trvalo sedm let období nacismu, v tehdejším Československu bylo období komunismu delší než sedm let a to jsou skutečnosti, kterými dějiny byly ovlivněné.	cz
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína Exministryně Daniela Kovářová o chování ministra spravedlnosti Jiřího Pospíšila Přijala bych takové přímé jednání mnohem radši než toto šikanózní chování. Není hodno ministra ani muže.	cz
Je hospitalizován v pankrácké vězeňské nemocnici, postupně jsou mu podávány suchary a podobná dietní strava,“ sdělil Právu mluvčí sdružení K 213 Jiří Štefek, který v pátek Fialu navštívil.	cz
Mezi země s evropskými šampióny se zařadil i Izrael zásluhou obhájce prvenství ve skoku o tyči Alexandra Averbucha a také Nizozemsko po kontroverzním triumfu půlkaře Brama Soma, který v dramatickém finiši vyšlápl mimo trať, za což mohl být diskvalifikován.	cz
Jaroslav Kulhavý má v letošním ročníku Světového poháru už tři vítězství (květen – Velká Británie, červen – Kanada, červenec – USA), jinak byl jednou druhý (v květnu v Německu) a jednou třetí (v dubnu v JAR).	cz
Co soudíte o významu provitaminu E? Provitamin E může ovlivnit nádorové onemocnění svým účinkem na podnícení programované smrti buňky, tzv. apoptózy, jejíž blokáda usnadňuje rozvoj některých nádorů.	cz
Až později se zjistilo, že do definitivního textu unijní směrnice se opět dostala obvyklá kulantní "bruselská" formulace v tom smyslu, že jde o možnost, ale nikoliv o nutnost.	cz
Pokud by pravidlo platilo už před několika lety, mohl stát ušetřit z jedné miliardy, kterou stál Lochkovský most na Pražském okruhu, odhadem sto milionů.	cz
"Pět z jedenácti postaviček fotbalistů se na chvilku přestalo hýbat," shrnuje situaci údržbář Michal Diestler, který vysvětlil, že po jedenácti měsících od instalace Entropy bylo zapotřebí opravit některé elektrické obvody.	cz
Západně od Banffu se pod jižním štítem hory Whitehorn, vysoké 2 672 metrů, rozprostírá Lake Louise, místo, kde se pravidelně konají závody Světového poháru. Středisko nabízí víc než 100 sjezdovek, nejdelší z nich měří osm kilometrů.	cz
Cena závěsů se pohybuje pro jedny dveře od řádu desítek korun až po několik tisíc korun. Z logiky věci je jasné, že závěsy za 3000 Kč neponesou křídlo nižší cenové kategorie.	cz
Ti komunisti to byli ale gauneři,že stavěli lidem byty a dávali dostupny bydlení s jistou prací,to byli gauneři že nedovolili zlodějům bohatnout na úkor dělnickorolnické třídy.	cz
" Hospodářská krize, které předcházely experimenty s měnovou politikou, burzovní krach a finanční krize, se dotýkala snad všech obcí a měst v tehdejším Československu.	cz
Jedná se o internetový portál pro elektronické zadávání zakázek usnadňující práci zadavatelům i dodavatelům při zadávání zakázek (prozatím malého rozsahu, tedy do 2 milionů Kč bez DPH na dodávky a služby a do 6 milionů Kč bez DPH na stavební práce).	cz
Zonyga ukázal dospělou dceru Děkovačka po premiéře Robina Hooda Známý mecenáš a textař Michal Horáček (57) nikdy nepřiznal, že důvodem rozvodu s manželkou Ruth (56), s níž byl 32 let ženatý, je kostýmní výtvarnice Michaela Hořejší (31).	cz
Těm sedlákům, kteří navíc alespoň čtvrtinu svého jídla vaří z biopotravin, byla naměřena o 43 procenta vyšší koncentrace spermatu než skupině mužů reprezentujících běžnou populaci,“ uvádí například studie Hnutí Duha.	cz
Církevní majetky vznikly ale z potu a dřiny obyčejných občanu kteří po staletí platili nekřesťanské daně, kostely stavěli jako povinnou robotou a byli byli nuceni si kupovat odpustky což bylo od katolické církve velké zvěrstvo.	cz
Tvrdá selská palice aneb Jak stát u D11 narazil na farmářku Havránkovou Dálnice do Hradce Králové mohla stát už před deseti lety, zatím však stále končí tři kilometry před městem uprostřed polí.	cz
Stop hračkám z kůží koček a psů Zabránit obchodování s výrobky ze psích a kočičích kůží má novela veterinárního zákona, kterou dnes schválil Senát.	cz
Hnízdo staví většinou na stromech v různých štěrbinách, za kůrou apod. Samička snáší od dubna 6 až 7 vajíček, a zatímco na nich sedí, samec jí přináší potravu.	cz
Téměř tři sta tisíc fanoušků spokojeně sledovalo Barumku Zlín – Jen téměř samé superlativy si vyslechl na organizaci a průběh 41. ročníku Barum Czech Rally jeho ředitel Miloslav Regner.	cz
Společnost ProLogis si všimla ideální pozice Česka pro investice v dopravě a logistice již před řadou let a má zde v portfoliu šest distribučních parků s 26 budovami o rozloze přes 600 tisíc čtverečních metrů.	cz
V Poslanecké sněmovně prošel v prvním čtení vládní návrh na zavedení spotřebních daní na pevná paliva, plyn a elektřinu, který je součástí obecného materiálu na ozdravění veřejných financí.	cz
Podle původních informací dnešní Mladé fronty Dnes a Práva to mělo být dokonce 230 000 korun. Základní poslanecký plat představuje v současnosti asi 56 000 korun, to znamená o 3 000 méně než v roce 2010.	cz
Kdo toto v dnesni dobe podnika, tak smekam, ale stejne je podle me v teto dobe "b.bec." Označit příspěvek jako nevhodný jen si vzpomeňte, jak dopadl bartoška, havel mu musel sehnat jinou trafiku.	cz
Vážený pane Mirku, docela bych Vám přála aby jste se předvedl ve vaření a zejména v žití docela obyčejného života, např. z 8 tisíc měsíčně.	cz
Hlavní obavou kritiků státních maturit je skutečnost, že zadání testů unikne dřív, než ve stanovený čas. Úředníci však slibují, že pokud se to stane, existuje záložní varianta.	cz
„Dobrovolníci v současné době docházejí na oddělení neurologie, ošetřovatelství a na oddělení následné péče. Každý dobrovolník stráví na oddělení 1 – 2 hodiny týdně."	cz
V některých případech vysvětlili, že se momentálně ocitli v nepříjemné situaci, na zaplacení prostě teď nemají, ale dohodli jsme se na náhradním termínu nebo na splátkách.	cz
Potom, co se to stalo, bych ji samotnou jít domu nenechala," svěřuje se Blesk.cz jedna z maminek nedaleko ZŠ Na Šutce, kterou navštěvovala devítiletá Anička.	cz
No, jen jestli spíš nejde (anonym) "jež zahrnují i vyslání člověka na Měsíc v horizontu deseti let" (anonym) Tohle může napsat jen imbecil, který ani po napomenutí není ochoten..	cz
Francouzský ministr zahraničí Alain Juppé podle zprávy ČTK, která právě vyšla, označil likvidaci vůdce teroristické sítě Al Kajda za "vítězství všech demokracií, které bojují proti odpornému moru terorismu", tolik citace.	cz
Jenže místo očekávaných čísel přišel dopis, kde stálo, že export údajů z databáze centra do tabulky by úřednici zabral 3,5 hodiny a stál by tisíc korun. A platit se mělo paradoxně právě za větší množství údajů.	cz
Proto bych rád pozval všechny příznivce našeho mužstva, aby nás přišli v co největším počtu podpořit v rozhodujícím utkání sezóny,“ vyzývá kapitán HC Bolevec Josef Pravda ml.	cz
Nebo výbuch sopky Vzhledem k tomu, co se delo nedavno pri vybuchu sopky na Islandu, se mi osobne jevi, ze neco takoveho by mohla zpusobit prave tato sopka.	cz
Také na základě přání čtenářky, které ten vyzývavý titulek bránil v tajném čtení Ahasweba, neboť na první pohled bylo zřejmé, že se nejedná o získávání seriozních informací souvisejících s její profesí.	cz
Romantický ráz krajiny v okolí Lake Powell místy naruší přehrada Bohatí měšťané z Los Angeles dokonce nelitují úsilí, natož pak peněz a tahají k téměř tisíc kilometrů vzdálenému jezeru vlastní čluny, katamarány a často i přetěžké a luxusní jachty.	cz
Americký kriminální seriál (1993) (45 min) Santa Claude (Santa Claude) Ačkoliv je doktor Mark Sloan zaměstnán vedením losangeleské nemocnice, vždy si najde čas, aby pomohl s vyšetřováním záhadných vražd místní policejní stanici.	cz
Pověry v restauraci aneb Pozor na rozsypanou sůl Doporučujeme Pověra je víra v neexistující jevy nebo bytosti, která v rozporu s racionálním myšlením a bez rozumných důvodů přiřazuje věcem a dějům nadpřirozenou schopnost..	cz
Organizace rovněž zjistila, že nezaměstnanost mezi mladými na problémy v ekonomice reaguje mnohem citlivěji, než nezaměstnanost mezi dospělými. ILO v této souvislosti upozorňuje, že až nastane na trhu práce oživení, pocítí zlepšení nejprve dospělí. Mezi mladými se situace na trhu práce zlepšuje s určitým časovým odstupem.	cz
FRANCISOVY TURBÍNY Německá společnost vyzývá české dodavatele Francisových turbín k předložení nabídky na 12 kusů o výkonu tři až čtyři megawatty, včetně generátorů a rozvaděčů.	cz
Tržby z přepravy dosáhly šesti miliard korun. Část hospodářského výsledku, konkrétně 209 miliónů korun, bude převedena prozatím na rezervní účet, který slouží ke krytí případných neočekávaných negativních vlivů.	cz
Toto může opravdu říci jen největší zbabělec, každý, kdo mě zná, kdo nás kdy viděl spolu, ví, jak náš vztah vypadal, ví, jak moc jsem ho milovala.	cz
Ačkoli si již v programovém prohlášení téměř před dvěma roky dala vláda do vínku, že zlepší situaci u rejstříkových soudů, až dosud vládlo ticho po pěšině.	cz
Nicméně, tady si dovolíme vsadit na zdravý rozum řidiče, který se bez zkušeností hned nepojede na první jízdu proplétat do centra velkého města a koledovat si tak o zranění.	cz
Vysypaly se nám všechny okna, náboje jsme sbírali z podlahy, jednu nábojnici jsem měla v dětské postílce, schovala jsem se se 4 měsíčním chlapcem za komínovou zeď a vše přežili.	cz
Vysoká škola jako taková má být zárukou absolventovy inteligence a mezi kritéria patří i schopnost se jasně a správně vyjadřovat nejen v jazyce, který je v oboru využíván nejvíce, ale hlavně v mateřštině.	cz
Nově objevený hnědý trpaslík je nejchladnější hvězdou ve vesmíru Pouhých 100 stupňů Celsia má nově objevený hnědý trpaslík, kterého nově objevili astronomové ve vzdálenosti 75 miliónů světelných..	cz
Už letos přitom hospodářkám, uklízečkám a dalšímu personálu škol klesly platy o deset procent, jejich průměrná mzda činila v prvním čtvrtletí tohoto roku 13.000 korun. Ministři financí a školství se mají podle Dobšíka sejít ještě v pondělí.	cz
Ovšem to, že za jejího působení ve správní radě ČEZu sypal tento polostátní podnik stovky milionů do soukromé firmy jejího syna, to je jedním slovem hnus.	cz
Besed a workshopů se kromě již zmiňovaných hvězd zúčastní také thajská naděje Apichatpong Weerasethakul, který za svůj snový snímek Strýček Búnmí získal loni na festivalu v Cannes Zlatou palmu pro nejlepší film. Chybět nebudou ani čeští filmaři. Pozvaní přijali legendární Otakar Vávra i Robert Sedláček, který v Uherském Hradišti představí hned své dva nové snímky. Odreagování od přemíry kvalitních filmů zajistí sportovní vyžití.	cz
“ Uložením souborů na LiveKive mohou uživatelé využít pěti volných gigabytů na prvotřídně zabezpečené úschovně, stejně jako okamžitý přístup k tomuto obsahu ze všech svých synchronizovaných zařízení.	cz
Stačí jediný pohled – a okamžitě se do sebe zamilují… Když se trojskému králi Priamovi narodil chlapec, kterému dali jméno Alexandr, jeho malá sestra Kassandra, která mívala vidění, přiběhla a volala, aby ho zabili.	cz
Více či méně těchto programů je obsaženo v balíku kancelářských programů pod názvem Microsoft Office, jehož nejnovější verze s označením Office 2003 byla na český trh uvedena vloni v listopadu.	cz
Účinky guarany na lidský organismus jsou velice individuální. Z tohoto důvodu neexistuje ani předepsané množství, které by se mělo denně zkonzumovat. Obecně je ale nutné počítat s opožděným nástupem pozitivního efektu rostliny. "Ať ji vezmete hned ráno po probuzení nebo nasypanou do snídaňového müsli, aktivuje duševní i tělesné síly pro úspěšné ráno s oddalovací fází asi 60 až 90 minut," upozorňuje W. Lübeck ve své knize.	cz
Družina kouče Ivana Haška se do Afriky podívá jen pokud slaboučké San Marino ve středu neprohraje se Slovinci (a samozřejmě když Češi zároveň jakkoli zdolají Severní Irsko).	cz
Pokud na transparentech nosili "Jsme normání",tak si sami uvědomují,že k tomu mají daleko,ale hlavně by si měli uvědomit,že my ostatní,za to nemůžeme,ale ani nechce papouškovat jejich lži.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Volební průzkumy dále potvrzují neotřesitelnou pozici ČSSD Vítězem voleb by se v červnu stala ČSSD, které by dalo hlas 33,5 procenta lidí.	cz
Pepe, to jméno nezní zrovna ital Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
"Historicky první opravdový Ski Opening se odehraje již tento víkend v nejznámější českém lyžařském středisku Špindlerově Mlýně," lákají organizátoři akce na slavnostní zahájení zimní sezony v krkonošském středisku.	cz
Zároveň naznačuje, že řada výrobců, dovozců či prodejců kopírek a podobných přístrojů může vyhlášku využít jako záminku ke zvýšení cen, i když z předpisu prý nic takového nevyplývá.	cz
Systém OASiS umí hlídat i teplotu v zahradě, a když přesáhne, nebo naopak poklesne přes nastavenou mez, pošle informační SMS, otevře ventilaci, zatáhne či roztáhne žaluzie, zapne přitápění, může zavlažit i rostlinky.	cz
Ale oranžoví zdůraznili, že by šlo o částku zhruba třetinovou, tedy kolem 1,2 miliardy korun, protože stát by naopak ušetřil na podporách v nezaměstnanosti.	cz
Zemětřesení a tsunami zničily Japonsko Japonský premiér poprvé navštívil poničené vesnice Japonský premiér Naoto Kan v sobotu poprvé po třech týdnech od katastrofálního zemětřesení a následné vlny cunami navštívil poničené vesnice na severovýchodě.	cz
Vláda zvažuje vypsání referenda Guvernér řecké centrální banky Jorgos Provopulos odmítl názory, že by Řecko mělo vystoupit z eurozóny a vrátit se k drachmě.	cz
Navíc jsou podnikatelé stavěni do navzájem nerovného postavení z titulu plateb, ke kterým jsou povinni,“ uvedl v interpelaci na zasedání zastupitelstva hlavního města Petr Moos zvolený za nezávislé.	cz
Není divu, že po tak sametově prezentované generální stávce, nemá premiér Luis Zapatero chuť cokoli měnit na úsporných opatřeních, které jeho vláda odsouhlasila už v červnu.	cz
Pro nás, obyvatele České republiky je němčina jako druhý jazyk nepřijatelná a omezující nás jen na kontakt s dřívějšími okupanty, francouzština je sice pro nás emotivně neutrální ale bez perspektivy, ať už se Francouzi snaží jak mohou.	cz
V tom minulém to byla kauza nepoctivých celníků, kteří si podle… S originálním vysvětlením práva na třináctou a čtrnáctou mzdu přišla mluvčí státních zaměstnanců Vondrová.	cz
Zavazadlový prostor pojme 873 litrů, což je prakticky stejně jako u Mitsubishi Outlander, do kterého se podle postavení sedadel vejde od 774 do 882 litrů.	cz
CESTOVNÍ NÁHRADY Jestliže osoba samostatně výdělečně činná používá v podnikání svůj osobní automobil, může při cestovních náhradách uplatnit položku ve výši 3,80 koruny na kilometr, nebo jen výdaje za benzin?	cz
Ten jim vše zopakoval a dodal, že ihned poté, co zavolal na tísňovou linku 158, se vydal za pachatelem,“ informovala plzeňská policejní mluvčí Simona Čejková.	cz
Ti by tak měli podle ministerstva získat jednoznačně lepší pozici oproti současnému stavu, kdy jsou při jednání o ceně obilí „často stavěni do role statistů a stávají se vazaly výkupů“.	cz
Prodeje iPadů vzrostly trojnásobně IPad mám na nočním stolku, když se vzbudím, šáhnu po něm podívám se na Internet, aniž bych musel vstávat z postele, pouštět počítač a čekat až nastartuje.	cz
Hrají T. Gibson, P. Brewsterová a další (42 min) (Premiéra) Velký návrat Jiřího Krampola ve speciálním díle úspěšného pořadu s více než desetiletou tradicí Svět se dá vidět jako komedie i tragédie.	cz
Magistrát města Brna již podal v několika desítkách případů návrh na přezkoumání povolení k provozování loterních terminálů a podle Onderky bude v této praxi ve spolupráci s městskými částmi pokračovat.	cz
Liší se také jejich příprava a čeká "Tady bude kuchař pan Tůma, který nám dokonce předvede vaření dodal Jiří Juneka připomněl, že výstava trvá až do konce Povzbuzeni kávou se můžeme vydat třeba na věž.	cz
Tyto granty by neměly nijak zatížit státní kasu, studenti by totiž dostávali peníze, které si dosud mohou jejich rodiče odečítat z daní při péči o nezaopatřené dítě.	cz
Kurz koruny a podstatně levnější neokoukaná východní konkurence nás pomalu sune ke středu mezi soupeře těžké váhy,“ vysvětluje Michal Šeba, předseda Asociace cestovních kanceláří České republiky.	cz
Ta se musí nejprve rozhodnout, zda si služby (jako je dodávka materiálu k výrobě, odběr hotových produktů či další) bude spravovat a provádět ve vlastní režii, nebo je svěří cizímu subjektu.	cz
Hrají T. Pennington, P. DiMeo, M. Moloney, T. Hutsonová a další (41 min) Cleveland psovrah (Da Doggone Daddy Daughter Dinner Dance) Cleveland se snaží zalíbit dětem nové manželky, ale opravdu se mu to nedaří.	cz
Byla to právě jeho společnost Copa, která na počátku tisíciletí získala do dlouhodobého pronájmu Slovanský dům v ulici Na Příkopech, jenž kompletně zrekonstruovala a následně celý objekt i kontrakt prodala německým investorům.	cz
Rádi by také získali prostředky na stavbu studny pro obyvatele Wad Ben Naga, místní jsou totiž odkázáni na vodu Archeologové uspořádali i výstavu Súdán.	cz
Účast na tuzemském mezinárodním veletrhu podle jeho slov poskytuje českým firmám exportní možnosti a jejich prezentace je pro ně v porovnání se zahraničím méně nákladná.	cz
Šablona na identifikaci nominální hodnoty českých bankovek slouží jednoduše tak, že se bankovka zasune do šablony,ohne se přes její hranu a podle hmatem rozpoznatelných rysek se určí, jak je dlouhá a jakou má hodnotu.	cz
Ze zkušeností mých i kolegů vím, že někteří krajští ředitelé Vám v ústraní přiznají, že s tímto výhledem bude hospodaření v roce 2011 se dostanou slušně řečeno ne moc daleko, ale navenek není moc odvaha to přiznat.	cz
Na Harvardu od roku 1973 studoval aplikovanou matematiku a vedle studia si našel čas na manažování univerzitního fotbalového klubu nebo práci ve školních novinách Harvard Crimson a literárním magazínu.	cz
Holčička (3) přežila šest hodin na dně studny Tříletá Vaneska spadla do velmi úzké 23 metrů hluboké studny na předměstí argentinské metropole Buenos Aires.	cz
Hrají J. Roday, D. Hill, T. Omundson a další (42 min) Barryho problém (Friends Like These) Barrymu někdo ukradl zápisník se jmény klientů a tajnými čísly jejich účtů, což ho může stát život.	cz
To místo nebylo spojené v minulosti s žádným významným barmanským jménem, přesto to v něm žilo. Nabídka nápojů byla delší než hlavní třída Lovosic a mohli jste tam objevit i takové klenoty jako belgická trapistická piva.	cz
2010 Zelený chřest v Tyrolském špekuLetní zeleninová polévkaMaso dvou druhůCranachan Ženatý otec dvou dětí pracuje jako provozní hotelu ve svém rodišti, které je spojeno s jednou skoro zázračnou sportovní epizodou.	cz
Může za to kromě systému vypínání motoru při stání (ke kterému se ještě dostanu) hlavně manuální šestistupňová převodovka, která má především poslední tři rychlostní stupně takříkajíc hodně dlouhé.	cz
Největším dětem (ve věkové kategorii 12 až 14 let) pak podle odborníků i praktiků z řad rodičů a dětí pomáhá s rozvojem osobnosti třeba Pán prstenů.	cz
Udělá si tak jasný obrázek o jednom z nejlepších architektonických studií Japonska, které navrhuje stavby prosté zbytečného zdobení a naopak si vyhrává s přírodou a jejím okolím jako součástí architektonického konceptu.	cz
Ti malým pacientům rozdali dobroty, veselou náladu a vyrobili s nimi první část nejdelšího pražského vánočního řetězu, který bude od 20. prosince zdobit Stromovku.	cz
Vernisáž za účasti primátora města Brna a velvyslankyně Kanady v ČR se bude konat v pátek 5. února v 17 hodin v jižním traktu Křížové chodby na Nové radnici.	cz
Předprodej volných vstupenek pro veřejnost začíná 16. února a místem prodeje je pokladna Krajského úřadu Ústeckého kraje (přízemí) a pokladna Domu kultury v Litoměřicích.	cz
ČSA postaví opravárenské centrum krátce Na přibližně 1,35 miliardy korun vyjde nové opravárenské centrum, které chtějí na Ruzyni do roku 2007 vybudovat České aerolinie….	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Závislost na alkoholu má až 700 tisíc Čechů Až 700 tisíc dospělých je v Česku podle nejnovějšího kvalifikovaného odhadu závislých na alkoholu.	cz
Nezdanitelnou část základu daně podle §15 si uplatňovat zatím nemůžete, jelikož byt zatím pronajímáte, ale úroky z hypotéky jsou pro Vás výdajem, o který si můžete snížit příjmy z pronájmu zdaňované dle §9.	cz
Hybridní ovládání nazvala Touch and Type a stanovila cenu pod čtyři tisíce korun. Jelikož jsou již oba telefony na trhu několik měsíců, můžeme s odstupem říci, že se tento tah Nokii povedl.	cz
Okruh pojištěných osob lze rozšířit rovněž na členy statutárních a dozorčích orgánů dceřiných společností, takže ve výsledku mohou být jednou pojistnou smlouvou pojištěni manažeři celého holdingu.	cz
“ Jerry Lee Lewis vzal nohy na ramena To pro excentrickou rockovou legendu Jerryho Lee Lewise, který nedávno oslavil 75. narozeniny, byl zdejší režim naprosto nestravitelný.	cz
Jinak my nepotřebujeme to, o co se teď snaží Česká škola bez hranic, aby byla zároveň uznávaná v Česku, protože my asi celou školní docházku absolvujeme v Belgii.	cz
„Bude se jednat o schválení příspěvku na provoz zimního stadionu a na odkup drobného investičního majetku od společnosti ABD Invest, dále se bude jednat o schválení částky na poměrné nájemné, které by klub platil městu v případě, kdyby stadion skutečně převzal,“ řekl náměstek primátora a zároveň předseda představenstva HC VCES Hradec Králové Martin Soukup.	cz
Hypotézu, že vepři mohou být nositeli viru, aniž by sami onemocněli či jevili symptomy nemoci, vědci připomínají od začátku nynější epidemie ptačí chřipky, kvůli níž muselo být v uplynulých týdnech v Asii vybito přes padesát milionů kusů drůbeže.	cz
Ivan HOFFMAN, komentátor listu Deník, publicista Asi ne, vždycky v těch megapolích, v těch centrech prostě je koncentrována většina obyvatelstva a ti tam tu práci vlastně mají, protože tam je soustředěná lidská aktivita daleko víc, než v té krajině.	cz
Už teď je jisté, že snímky, které Kuchařová slibuje z budoucích akcí, budou zcela bez pochyb vypadat jinak a perfektně, když projdou pracným procesem retušování ve Photoshopu.	cz
ČT se rozhodla nečekat na výsledky licenčního řízení a pustila se do budování vlastního multiplexu nezávisle na něm i na komerčních stanicích Nova a Prima.	cz
Cílem tohoto charitativního projektu bylo získat dětem speciální autosedačky, které by jim byly užitečné pro časté návštěvy lékařů a také na krátké výlety, které mají rády.	cz
Rozhodně ne v národním parku a už vůbec ne v zónách, které jsou určeny k tomu, aby se v nich postupně uplatnily přírodní procesy, tedy v zónách bezzásahových,“ řekl HN Moldán.	cz
Byla jsem na párty kde probíhal předkřest Moničina CD a tak mi vysvětlete proč se MD toho účastnil a rozdával usměvy kdyby už v té době byl naštvaný že CD nevyprodukoval on.	cz
Gibraltarský průliv překonali jedním směrem před osmi lety čeští plavci Richard Haan a Petr Mihola, kteří ke svému výkonu potřebovali pět hodin a 35 minut. Překonat Gibraltar oběma směry se na podzim chystá i další český dálkový plavec Richard Blatný.	cz
Karel Schwarzenberg ve finále sdělil ministru Dobešovi jasně, že v případě, že něco s panem Bátorou neudělá, tak že všichni ministři za TOP 09 jsou připraveni podat demisi, a to v řádu několika desítek hodin.	cz
Podzimní část skončí po odehraném 16. kole 28. listopadu, jarní část začne 25. února 2012 a mistra budeme znát po 30. kole, které je na programu o víkendu 26.–27.	cz
To znamená výsledná částka by měla být kolem 280 milionů korun. A já si myslím, že když to potom přepočítáte na metr tramvajové tratě, tak je to velmi, velmi příznivá částka.	cz
Kromě toho má více než 140 salónů a denních lázní po celém světě licenci firmy Elizabeth Arden Salon Holdings Inc., jednoho z prvních salónů a lázeňských společností na světě.	cz
Místopředseda pražského městského soudu Bohuslav Horký Českému rozhlasu Praha řekl, že soudci mohou rozhodnout právě až 1. ledna, neboť až tehdy začne trestní zákoník platit.	cz
Lucie Talmanová a Mirek Topolánek spolu vychovávají syna Nicolase Nevěry lídrů dvou největších politických stran v Česku praskly před třemi lety ve stejném období a jsou si dosti podobné.	cz
Zatímco ve fordu jsou „vystylovaná“ i tlačítka na ovládání mlhovek a jeho interiér má snad tisíc barev podsvětlení, mazda řeší spíš funkčnost a životnost, a tak ji vůbec nevadí umístit vedle sebe dva fontem i barvou písma disharmonické displeje.	cz
U hospodářských budov před zámkenm stojí značně monumentální sousoší, alegorie čehosi, co jsem nedokázal rozklíčovat, ale je to opravdu kamenný "nářez", to se rozhodně jděte podívat.	cz
Předmětem veřejné zakázky je uzavření rámcové smlouvy s jedním nebo dvěma dodavateli na dodávku jak propagačních předmětů, tak obchodních a jiných prezentačních tiskových materiálů pro potřeby předsednictví Česka v Radě EU v první polovině roku 2009.	cz
Režie A. Cox (89 min) Černý den pod bílou oblohou (Noir c´est noir) Hvězdy hudebního nebe, jejichž sláva skončila, žijí na ostrově Hitland, totálně odříznuté od světa.	cz
K rozvodu poté vyzvala oba manžele i britská královna Alžběta II. Tváří v tvář této skutečnosti Diana opustila víc jak stovku charitativních společností, kterým chtěla dát šanci najít si novou slavnou tvář, jež je bude zaštiťovat.	cz
Dvě pro letošek nejlepší strojní školy, ČVUT v Praze a VUT v Brně, kralují také v nabídce odborných předmětů, které si čeští studenti mohou zapsat v cizím jazyce.	cz
U neplatících uživatelů je omezen denní přenos dat na 12 GB s maximální rychlostí stahování na úrovni 500 kbps. Nepoužívané soubory jsou po 90 dnech smazány (u neregistrovaných uživatelů po 50 dnech).	cz
Bývalý generální sekretář svazu a ředitel organizačního výboru letošního mistrovství světa, oznámil svou kandidaturu už dříve a nakonec byl na uvolněný post jediným kandidátem.	cz
Novou koncepci Úřadu práce ČR představí Oldřich Malý také starostům měst a obcí v ústeckém kraji během Hejtmanských dnů, na kterých bude rovněž hostem.	cz
Ale řekla bych, že to skutečně se na to zadělalo někdy v těch 90. letech, kdy se pomaloučku začala vytvářet tahle ta struktura tý chobotnice, která svoje chapadla nastrkuje do všech možných konců.	cz
Tomu nejenže by donedávna u rozhádané čtyřky nikdo nevěřil, ale především udělení cen Skupina dvacetiletí a souhrnné Interpret dvacetiletí, které čtveřici právem připadlo, dostalo exkluzivní nádech.	cz
V roce 2008 pak realitní skupina RPG Real Estate oznámila, že se byty nechystá prodávat, ale investovat miliardové částky do zlepšení bytových domů i jejich okolí.	cz
„Nebylo to od začátku vůbec jednoduché, na jaře jsme museli dohánět bodovou ztrátu z podzimu,“ rekapituluje Vodička. „V něm se projevily především odchody kvalitních fotbalistů, jako jsou Diviš, Bajza, Rehák, Širanec. Potvrdilo se potom, co jsem předpokládal, že náhrada z dorostu nebude stačit. Jestliže dorostenci hrají až ve druhé nejvyšší dorostenecké soutěži, těžko se mohou měřit se zkušenými fotbalisty v třetí lize dospělých, která je nesmírně náročná.“	cz
Ačkoli o tom nikdo nechce v současné době moc mluvit, je zřejmé, že možné zrušení stávajících smluv a vypsání nových výběrových řízení na smluvní partnery LČR by mělo rozsáhlé podnikatelské a ekonomické důsledky.	cz
"Námořní síly NATO mohou zamezit vjezdu či výjezdu plavidel v libyjských přístavech pokud mají spolehlivou informaci, že by mohly být využity k podpoře přímých či nepřímých útoků na civilisty," uvedla mluvčí NATO Carmen Romerová.	cz
Takové body lze spatřit přinejmenším dva. Prvním je probuzení arabského světa, jenž má dlouhodobé potíže s nerovnoměrným rozdělením bohatství, které si vyhrazuje právo na výlučný názor. Nejjasnějším symbolem této vlny se o víkendu stal Egypt, kde tlak „z ulice“ donutil odstoupit autoritářského prezidenta po 30 letech vlády.	cz
Société Générale, která v České republice ovládá Komerční banku, tento týden oznámila, že ve třetím čtvrtletí více než zdvojnásobila zisk na 426 milionů eur.	cz
Podnikatelský příběh, který Profit zveřejnil před deseti lety v rubrice Na chybách se člověk učí, se může dnes zdát již ménětflktuální – vždyť období vzniku firem a vstupu do podnikání má tato země již za sebou a situace je zcela jiná.	cz
Kdyby Američané museli zítra k urnám, 41 procent z nich by hlasovalo pro Obamu a 40 procent pro republikánského vyzyvatele – a je jedno, zda Mitta Romneye, Ricka Perryho či Michele Bachmannovou.	cz
Chtít po dítěti, aby se ukáznilo samo, je zbytečné na jeden dotaz jste odpověděl, že na své děti jste neužíval tělesné tresty a přesto jste měl úspěch v jejich výchově.	cz
Jen ať se v tom plácá sama a každýmu kdo s ní něco má radim, ať zdrhá, ona je fakt blázen bez soudnosti a bez IQ.	cz
„Dělá mi velkou radost. Je na tom teď mnohem lépe. Všechny ty zdravotní problémy, které ji loni tolik trápily, jsou letos pryč. Po tom pekle je teď ve skvělé formě,“ prozradila deníku Aha! Brodská, která maminku navštěvuje, kdykoli má volnou chvíli.	cz
Miliardář, kterého soud poslal v roce 2006 na pět let do vězení za daňové delikty, žil pod cizím jménem, ale nadále řídil své obchody v Česku.	cz
Houslista Pavel Šporcl otevřel cyklus povídání se zajímavými lidmi Jižní Čechy a já, tak se jmenuje nový desetidílný cyklus veřejných nahrávek Českého rozhlasu České Budějovice a agentury..	cz
DIRECT zvýhodňuje také klienty, kteří si sjednají pojištění online. Vyplněním jednoduché kalkulačky hned zjistíte, kolik na pojištění ušetříte. A sjednání pojistky online je pak jen otázkou pár minut.	cz
Zástupci EY v posudku tvrdí, že tehdejší tržní hodnota státního podílu v OKD byla 24 miliard korun, společnost kolem podnikatelů Viktora Koláčka a Petra Otavy však vládě zaplatila jen 4,1 miliardy, tedy o dvacet miliard méně.	cz
V samém závěru poločasu zahodil Nestoroski další vyloženou šanci, když se podruhé ocitl sám před Kučerou. Jeho pokus z bezprostřední blízkosti stačil brankář vyrazit a stejným způsobem si poradil i s následnou dorážkou.	cz
Zesurovění tohoto maastrichtského zákazu rozpočtové nekázně bylo v novém paktu verbálně oslazeno vzýváním „společné hospodářské politiky“, která údajně sníží intenzitu konkurenčního boje mezi zeměmi eurozóny, ba i mezi státy Evropské unie vůbec.	cz
V obývacím pokoji nechybí velký jídelní stůl, také v bílém laku. Prostorná sedací souprava má jeden díl pevný, tvrdě čalouněný. Nahrazuje tak konferenční stolek a nehrozí, že by se děti o něj uhodily.	cz
Ten v proslovu oslavoval loňské vítězství Hizballáhu nad izraelskou armádou a obviňoval USA a Izrael z pokusů vyprovokovat občanský konflikt nejen v Libanonu, ale také v Palestině a Iráku.	cz
V pátek 11. ledna ukončili tanečníci a tanečnice, jejichž věk se pohyboval mezi 25 a 68 roky, svůj taneční kurz závěrečným Věnečkem ve Studentském centru Střelnice ve Varnsdorfu.	cz
Havlovo Odcházení bude soutěžit na festivalu v Moskvě Film bývalého prezidenta Václava Havla Odcházení bude uveden v první soutěžní den na mezinárodním filmovém festivalu v Moskvě.	cz
My Chemical Romance na Rock for People potěšili Hudební festival Rock for People, který se koná od soboty ve Festival Parku v Hradci Králové, má za sebou další den.	cz
K procházkám, opalování, koupání, nejrůznějším hrám a další zábavě bylo upraveno dva a půl kilometru nábřeží Seiny v samém centru města a další víc než kilometr břehů říčního kanálu ve čtvrti La Villette na severu.	cz
Zahraniční hudební scénu let minulých budou v posledním červnovém vydání pořadu zastupovat Buddy Holly, Elvis Presley, Trini Lopez, Connie Francis, Matchbox, Jive Bunny & the Mastermixers, Climie Fisher a Whigfield.	cz
Na Kopečku se nyní otevírají dveře dokořán další činnosti a především těm, kteří něco tvoří a chtěli by svou práci prezentovat, a to formou výstav nebo programu.	cz
Vyvolávací cena za víceúčelový objekt je deset milionů korun. Dražitelé by se měli dostavit na adresu Hotel CD, Karlovarská 85. Další informace poskytne dražební firma Naxos Plzeň.	cz
Mezi signatáři jsou herec Petr Nárožný, publicisté, architekt Zdeněk Lukeš ale také samotní lékaři, třeba přednosta onkologie v Ostravě David Feltl nebo dětský lékař z Prahy Karel Bečka.	cz
Nakonec se ukázalo, že i když ostatní měli více bodů, jejich mišmaše, takové jakoby originální matlapatla zakrývaly nedostatky kuchařského umění, moderně vybavený byt už nic nezachránil.	cz
Jeden z opisovačů považoval tuto poznámku za součást textu a když text opisoval, tak ji prostě připojil, anebo byl z toho věčného opisování natolik ucabrtán, že už mu bylo dočista jedno, co opisuje, a opsal všecko "i s chlupama".	cz
U záloh přijatých do 31. 12. 2009 musí být uplatněno 9 nebo 19 % bez ohledu na datum uskutečnění zdanitelného plnění Novela zákona o DPH nepřináší přesuny v oblasti přiřazení k sazbám.	cz
Je totiž infikovaný mimozemským virem, který pro sebezdokonalování využívá tělesné schránky (nejen) lidí a vůbec mu není proti mysli na svých hostitelích ledacos „zkoušet“.	cz
V některých lokalitách by díky tomu daň z domů nebo bytů i klesla, jinde, například v nejžádanějších částech Prahy, by se zvýšila až několikanásobně.	cz
Na své nejoblíbenější trati – čtyřstovce – si doběhla i pro tři evropská halová zlata (1981 až 1983) a jedno evropské stříbro (Atény 1982). A druhé místo obsadila i na olympiádě v Moskvě, kde jí porazila pouze její největší rivalka Němka Marita Kochová.	cz
Na jezeře ještě stále můžete vidět místní obyvatele, žijící převážně v chatrčích na břehu, jak vhazují do vod jezera Golfete, v které se Río Dulce po čase promění, rybářské sítě.	cz
Tak jako všechna mláďata od štěňat až po koťata si i lidské děti chtějí hrát a vyvádět. Občas to sice přeženou, ale v tu chvíli nastupují jejich rodiče, kteří jsou již dospělí a rozumní, a za velkou nezbednost je potrestají. Vím, že i my dospějeme a lumpárny našich dětí budeme trestat, možná i trochu ze závisti, že my už je dělat nemůžeme.	cz
Polemiku o zlodějích kovů, která se čas od času v souvislosti s úpravou zákona propírá v parlamentu, oživila před několika dny tragédie v Kladně.	cz
Libye na rozdíl od některých jiných arabských států procházejících revolucí není chudá, má aktiva ve výši 168 miliard dolarů a největší zásoby ropy v Africe.	cz
Vše začalo bouřlivým vztahem s o tři a půl roku mladší zpěvačkou Marianne Faithfull v letech 1965 až 1970. Tu našla policie při drogové 'šťáře' v australském domě Keitha Richardse zahalenou jen do kožešiny.	cz
Podle některých analytiků by se mohla cena zlata koncem… Zahraniční obchod skončil přebytkem přes 13 miliard korun Zahraniční obchod skončil v lednu přebytkem 13,1 miliardy korun, což bylo meziročně o 9,2 miliardy více.	cz
Bagetu u benzínky nekoupíte levněji než za stovku, nocleh – pokud nehodláte sjíždět z dálnice a hledat levnou variantu – rodina sotva pořídí levněji než za dva tisíce.	cz
“ Kateřina Nash skončila v závodě SP v Novém Městě na Moravě třináctá „Měla jsem trochu pomalejší start a od toho se závod odvíjel.	cz
Abychom mohli i nadále deklarovat, že ČR je zemí prostou klasického moru prasat, a to zejména s ohledem na obchodování se třetími zeměmi, mění se od 1. června 2010 pravidla sledování této nákazy.	cz
Sloní sameček narozený v Ostravě uhynul Téměř dvouměsíční sloní sameček, který se v ostravské zoologické zahradě narodil letos 11. března jako první živě narozené slůně v..	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Hlavne se tam u vas do cikanu moc nenavazejte a nechejte je podle libosti machat jejich macetkama, jinak to bude rasismus..	cz
Rentgenové snímky jsou elektronicky předávány z RTG pracoviště na oddělení, kam je pacient překládán, ať již na ambulanci, operační sál, kde může být rovnou podle těchto snímků operován, nebo na lůžkové oddělení.	cz
Poslouží jako sklad pro lehátka, na nichž lidé budou relaxovat, ale i jako šatny, kde si budou moci odložit a převléci se do plavek.	cz
Mělo na to i vliv klidné a bezkonfliktní prostředí Zdeňka, který ještě na závěr soutěže se velmi neutrálně a ochotně vyjádřil k čtvrteční výbušné situaci.	cz
Já musím říct, že vlastně nechápu to, jak přesně si vybírají ty cíle, jak to navádějí, kdo, prostě jaké informace se k tomu používají.	cz
Takhle jsem si to sice vybral a tak žiju, ale ne že bych nesnil o ateliéru v Monte Carlu, o vlastní helikoptéře s pilotem, který by mi po světě hledal pěkný kluky.	cz
Obytný modul s posádkou mají s hlavní pohonnou částí kosmické lodi spojovat kevlarová lana dlouhá 150 až 200 metrů a obě části by se měly otáčet kolem sebe rychlostí dvou otáček za minutu. Koncepty nyní NASA vyhodnocuje pro plán vývoje nových technologií.	cz
Za jeden gigajoule tepla z uhlí zaplatí lidé v průměru 473 korun, stejné množství vyrobené z plynu vyjde na 580 korun. Ceny elektřiny od ledna stoupnou o 4,6 procenta.	cz
Hvězdná porota měla poprvé možnost potkat se s těmi, kteří obstáli v předvýběrových kolech a byli vybráni ze 6000 soutěžících, aby se předvedli na divadelních prknech, a to už před televizními kamerami.	cz
Martinů údajně Nečase informoval o tom, že v kauze figuruje i ministr vnitra a předseda VV Radek John, který na rezignaci policejního prezidenta už několik týdnů tlačí.	cz
Přetvářek je v tom pořadu asi víc, ta Nikolina katolická rodina, to je dílo, potrat by jí nedovolili, tak honemn sehnat chlapa, aby z ní udělal počestnou ženu.	cz
Ve spojitosti s tímto kontraktem začíná Zetor, který zaměstnává 773 lidí, s výrobou nového speciálního modelu traktoru Zetor Antar ve 3 výkonových řadách (48 – 65 kW), který bude určen zejména pro rozvíjející se trhy. Novinkou v této řadě má být také atmosférický motor, který má obstát v pouštních podmínkách.	cz
Optimismus, který podporuje růst eura v posledních dvou dnech, není tak výrazný a ukazuje, že investoři očekávají rozšíření dluhové krize i do dalších zemí Evropy.	cz
4.2011), že se jeho schůzky s ministrem spravedlnosti Jiřím Pospíšilem v minulosti účastnil i člen Výkonné rady ODS Roman Jurečko, který je veřejně pokládán za jednoho z tzv. kmotrů ODS v Plzeňském kraji.	cz
Putin, který nevyloučil zájem vrátit se do čela státu při volbách v roce 2012, začátkem měsíce označil Chodorkovského za zločince, který má sedět ve vězení.	cz
Stoupl si před jeho vůz a začal křičet, že se mu sousedka a její syn musí druhý den omluvit, jinak že si to vyřídí s ním.	cz
Její teorie má počátky v době před miliardami let, kdy se vytvářely měsíce planet. Kolem Saturnu obíhal velký kotouč vodíkových plynů, což pomáhalo měsíce tvořit i ničit. Velké měsíce patrně pravidelně padaly k planetě, přitahovány plynným kotoučem.	cz
Úspěchy rumburských plavců v Lounech Oblastní přebor staršího žactva a dorostu v Lounech, v němž rumburský plavecký oddíl reprezentovalo osm plavců, se konal o víkendu 22. a 23. května.	cz
Kvapil si je vědom toho, že peníze, které i po odvodu do fondu kinematografie mohla ČT pustit do výroby, budou chybět a začne se tedy na Kavčích horách šetřit na něčem jiném.	cz
Přinejmenším musíme počítat s tím, že úrokové sazby již brzy začnou růst a mohou dosáhnout hodnot, na jaké jsme nebyli zvyklí po mnoho let.	cz
Od dubna je definitivně nahradí mince ANKETA Neplatné bankovky s portrétem Anežky České na lícní straně bude možné od 1. dubna 2011 do 31. března 2012 vyměňovat v pobočkové síti komerčních bank a České národní banky.	cz
Oni by mohli se buď změnit v tu západní Evropu nebo tedy v ten demokratický systém, což by nám vyhovovalo, ale tím by ztratily svoje specifikum.	cz
"Nepochybujte, zdravotní reforma bude, tak či onak," předznamenala demokratická předsedkyně Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiová, že i kdyby Coakleyová prohrála, najde se jiná cesta, jak zákon protlačit.	cz
V říjnu 1997 rozhodla rada zastupitelstva hlavního města Prahy (Praha je majitelem stadionu) o pronájmu stadionu společnosti APeX CLUB o.s., která nákladem zhruba 15 milionů korun sportovní zařízení opět zprovoznila.	cz
Otřesený Američan Chris Horner, desátý muž loňského ročníku a vítěz květnového závodu Kolem Kalifornie, odstoupil po páteční sedmé etapě, v níž na chvíli ztratil vědomí a zlomil si nos.	cz
Ten ještě začátkem minulého týdne tvrdil, že jsme nechtěli jednat, načež na tiskovce po vládě obrátil, s tím, že jsme stále jednali, a že řada našich připomínek byla zapracována.	cz
I s motorkou žena skončila v protisměru. V tu chvíli tam ale projíždělo osobní auto. Řidič si ženy na silnici všiml příliš pozdě. "Auto motocyklistku srazilo," dodala Stránská. Žena pád z motorky a následný střet s autem nepřežila.	cz
„Nechci, aby to, že jsme zrušili tiskovku, vyznělo jako drama. Konstruktivně pracujeme, nemáme důvod, abychom se nedohodli. Když se řekne, že státní rozpočet je katastrofa, v žádném případě to neznamená, že VV odmítají rozpočet ministra Kalouska,“ uvedl.	cz
Lamborghini se rozjíždí i na golfu Série golfových turnajů s názvem Lamborghini tour, která je pořádána především pro současné i budoucí klienty a partnery vozů Lamborghini, začala za zvuku burácejících motorů.	cz
Prozíravě však odolal tlaku krále a vysokých pruských důstojníků, kteří se domáhali frontálního útoku, obsazení Vídně, čili (ve svých důsledcích) i případného zisku části dobytého území.	cz
Profesorka Gabriella Gazzaniová z Pavie tvrdí, že alkohol je jako prevence zubních kazů znám dlouho, takže ona se zaměřila na studium červeného vína bez alkoholu.	cz
Josef UCHYTIL, společnost Partners Jednoduše jednou větou asi těžko, nicméně o co se jedná v případě dlouhodobé investice, je o ten horizont, o ten časový horizont.	cz
Více Zimní královnou Ústeckého kraje se stala klisna Linda Dvouletá klisna Linda ź německého chovu se stala vítězkou Ceny Zimní královny Ústeckého kraje, která se běžela v sobotu na Hipodromu Most, v rámci předposledního dostzzihového mítinku sezony.	cz
Nováčci se přesvědčili na vlastní kůži, že mezinárodní a tím spíše zápasy na úrovni reprezentace jsou o hodně výše, než jsou zvyklí z domácí soutěže," připomněl trenér, že především pro hráče z české ligy to byl napoprvé velký skok.	cz
Okolo Matušky se dívky a dámy točily celý život. Kdo je ale tajemná Lucie, která přinesla na jeho hrob slunečnice s milostným vyznáním? Pravděpodobně žena, se kterou ho, i přes manželství se zpěvačkou Olgou MatuškovouBlechovou, (69) pojilo více než přátelství.	cz
Jsou tedy stálou součástí jak… 147/263« První20«145146147148149»160Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Bez nich je možnost vyhlašovat výzvy k podávání projektů omezena na minimum a celý mechanismus, připravený v Česku na zpracovávání tohoto obrovského balíku peněz, jede naprázdno.	cz
Více Fotbalová škola Most vyhrála turnaj Krajského satelitu v Čepirozích Reprezentanti Fotbalové školy Most se stali vítězi turnaje Krajského satelitu, který se hrál na jejich domovském hřišti v Mostě –Čepirozích.	cz
Hodně kytic má stužky, to by se musely pokaždé přestužkovat, ale hlavně si lidé květiny velmi často odnášejí – a to dopředu nikdo neví, takže se na to ani ten nepoctivec nemůže spolehnout.	cz
Vltava po půlročním zkoušení vyjela s vlastním programem nazvaným Magic Show, následně si kapela pořídila první nahrávku a …na začátku roku 1988 Vltavu Nebřenský rozpustil.	cz
V rámci jednoduchosti a přehlednosti není žádoucí příliš zvyšovat počet kritérií rozdělování daňového podílu v druhém kroku. Je třeba dodržet limitovaný počet kritérií (v počtu max. 4 až 5) pro přerozdělování prostředků obcím.	cz
Investoři teď chystají změny Ať už to jsou paneláková sídliště z osmdesátých let nebo velké porevoluční rezidenční projekty, lidem v nich často chybí občanská vybavenost jako školky, školy a služby.	cz
Nejlevnější jsou tzv. priváty, kde je sociální zařízení společné a k dispozici nejsou ručníky nebo mýdlo. V rekreačních oblastech existují tzv. turistické domy, což jsou jednoduše zařízené ubytovny bez jednolůžkových pokojů. Často v nich ale narazíte až na 150procentní cizineckou přirážku, a tím se stávají stejně drahými jako nesporně lepší hotely.	cz
Británie a USA se podle zdrojů Reuters chystají vystupňovat vojenský tlak na Kaddáfího režim. Ve Washingtonu se kvůli jednání o dalším postupu mají sejít ministři obrany těchto zemí a jejich armádní velitelé. Chystá se také další schůzka takzvané kontaktní skupiny k Libyi. Podle mluvčího italského ministerstva zahraničí se setkání uskuteční v Římě 5. května. Šéf ruské diplomacie Sergej Lavrov prohlásil, že Rusko nepodpoří další eskalaci občanské války v Libyi. Podpořilo by ale rezoluci, která by předpokládala okamžité ukončení násilí a výzvu oběma stranám k jednání.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Buďte otevřena nápadům a návrhům ostatních, pokud se nebudou týkat dlouhodobých investic. Nedá se říct, že každá rada nad zlato, ale můžete vytvořit prostor pro diskuzi, z které vzejde něco dobrého.	cz
Podle ředitele analytické společnosti Mag Consulting, která odhad zveřejnila již nyní, Jaromíra Beránka ovlivnily příjezdy zahraničních hostů dva klíčové faktory. "Je to obecný pokles zájmu o Českou republiku jako destinaci na zahraničních trzích, který byl patrný již v roce 2008, a světová hospodářská recese, která ovlivnila nákupní rozhodování zahraničních turistů," uvedl Beránek.	cz
Režie J. Burdittová (46 min) Ačkoliv je doktor Mark Sloan zaměstnán vedením losangeleské nemocnice, vždy si najde čas, aby pomohl s vyšetřováním záhadných vražd místní policejní stanici.	cz
Ne, my obchodujeme například s Benzinou, to se týká třeba karet Benzina, a Unipetrolem, ale PKN se postaral o to, abychom byli na černé listině v biopalivech, nemůžeme dodávat MEŘO do České rafinérské, protože si to PKN Orlen nepřeje.	cz
„Obecně lze říci, že v první fázi zažívali velký šok. Podle podobných příběhů si uvědomovali, že jsou dvě varianty. Dítě se ztratilo, momentálně nemůže dojít domů, ale vrátí se. K té se upínají nejvíce. Současně se bojí toho, zda se nepřihodilo něco zlého – zda nedošlo k neštěstí nebo zločinu. Pro rodiče je těžké přijmout situaci, že jde o jejich dítě.“	cz
Už to vidím,další hvězda co jen krytizuje! naprosto souhlasím je to čím dál tím větší hnus, jak chování lidí, tak to vaření, které se snad vařením ani nazvat nedá.	cz
Místo, aby řádně studoval, plnil zkoušky a snažil se ke svému cíli dojít sice klopotnou, ale poctivou cestou, vzal to mládenec zkratkou přes falešné razítko a padělané potvrzení o vykonání zkoušky z myslivosti.	cz
Inu nikdo jiný, než bývalý soudruh a přítel lidu, potměšilý ústavní soudce, předseda Ústavního soudu Pavel Rychetský, který jistě po návštěvě veleváženého německého velvyslance vykonané 16.září ví, jak se zachovat.	cz
Právě tento závod byl okořeněn dalším dramatem dne, když ze Seatu Leon Jozefa Majského začal v šestém kole vytékat benzín, který se později vzňal.	cz
Až oni rozjedou svojí choreografii na stromech, tak se naši pracovníci přesunou opět o kus vedle, aby mohli v klidu dělat svojí práci," sdělil agentuře Mediafax mluvčí NP Šumava Pavel Pechoušek.	cz
Ale na závody bylo opět horko a potýkal jsem se s klouzající zadní gumou, která když odešla, tak jsem absolutně neměl kontrolu nad motorkou.	cz
Soud v JAR s Krejčířem odročen na říjen Při srážce dvou letadel zahynuli v Rakousku čtyři lidé Rakousko – Při srážce motorového kluzáku a malého letadla zahynuli v neděli v Rakousku čtyři lidé.	cz
A v tom našem celodenním tématu se snažíme podívat na ten problém, jestli třeba právě investice do vzdělání, to by byla ta cesta, co by mohlo pomoci i tu současnou finanční krizi.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Inspekce kontroluje zeleninové klíčky, přišlo nové varování Potravinářská inspekce opět zasahuje kvůli nebezpečné bakterii způsobující krvácivý průjem. V těchto dnech odebrala vzorky podezřelých zeleninových klíčků.	cz
Lidé se dali na útěk ve chvíli, kdy do regionu začala proudit vojenská technika, boje mezi armádou a Talibanem tu naplno vypukly o víkendu.	cz
Hlas fenomenálního umělce se opět rozléhal palácem Lucerna, ale tentokrát na křtu knihy Karel Gott – legenda s podtitulem Život v obrazech a datech.	cz
V diskuzi se našli ovšem i tací, co Lucii kritizovali za nezdravý životní styl, nedostatek pohybu a špatné stravování. "Pohybu mám opravdu dost. Pracuji na pile, dělám truhlařinu. Je to těžká fyzická práce. Bohužel nemám příliš času na jídlo. Takže to většinou dopadne tak, že se najím hodně až večer. Ale jinak trávím dost času v přírodě, na procházkách," popsala Blesk.cz Lucie, která je spíš než ze své plné postavy smutná z toho, že pro boubelky není k dostání žádné pěkné oblečení. "Je to nespravedlivé. Nevím, proč je pro baculky jen samé nudné oblečení bez nápadu," posteskla si Lucka.	cz
Samozřejmě, že její často naivně mravoučné a sentimentálně laděné texty nepředstavují žádný mezník v dějinách literatury – ale je třeba si uvědomit, kdy, jak a pro koho vznikaly.	cz
Tahle paní ať je jaká je se všema svýma chybama, tak je primárně nemocný člověk, co si nemoc nepřipustí, která potřebuje léčbu a když se jí správné léčby dostane, tak se přestane chovat tak, jak se chová.	cz
Krále Otakara syn zasnoubí se s dcerou krále Rudolfa, a co věno její ponechá se koruně české v zástavě, v ceně 40 000 hřiven stříbra, část Rakous ležící na severní straně Dunaje, s výjimkou měst Kremže a Steinu.	cz
Šéf Bílého domu odmítl i republikánské plány šetřit na důchodovém zabezpečení. Podle něj jeho financování na rozdíl od výdajů na zdravotnictví není v krizi. Do budoucna ale připustil některé úpravy, aby systém byl dlouhodobě udržitelný.	cz
Přijmou ho na palubu, muž se představí jako Hughie Warriner a vypráví jim, jak všech šest ostatních členů na palubě jejich lodi zemřelo na otravu jídlem.	cz
Na Václavském náměstí v Praze proběhne od 13 hodin největší akce, která se v 18 hodin změní na protestní průvod pod heslem „Respektuj svobodu druhých, používej automobil jen v nejnutnějších případech!	cz
S růstem příjmů se však situace obrací a zaměstnanec na sousedním Slovensku s příjmy nadprůměrnými již odvede na sociální zabezpečení méně než polovinu toho, co český občan.	cz
Netuší ale, že nevinný obrázek může mít celovesmírné následky… Nová řada amerického kultovního animovaného seriálu (2007) First Time in New York Oblíbený seriál, jak jej chcete – v angličtině s titulky!	cz
Ale zatím to vypadá,že naše děti nebudou mít ani na základní životní potřeby a všichni budeme bydlet ve 1+0 a platit státu za chleba o pár % dražší a další.	cz
vystudoval pražskou FAMU, od svých třiadvaceti let pracoval ve Filmovém studiu Barrandov, kde se jako zástupce a později vedoucí produkce podílel na třech desítkách filmů a televizních seriálů. Končil jako vedoucí producentského centra, od roku 1993 pracuje jako nezávislý producent. V jeho společnostech vznikly filmy jako Je třeba zabít Sekala, Babí léto, Václav a Amerika, ale i seriál Život na zámku. Jeho druhou vášní jsou dostihoví koně, které chová a vlastní téměř dvacet let. Bělka Sixteen dvakrát vyhrála Velkou pardubickou (2007 a 2008), hnědka Ready for Life největší rovinový dostih České derby (2005).	cz
Předseda České konference rektorů Petr Fiala ale zároveň upozornil, že vzhledem k rostoucímu počtu vysokoškoláků je současný stav financování neudržitelný a musí se změnit.	cz
Ale to je asi problém sociologie jako takové, že se v ní na základě osobních ideových preferencí a fabulačních schopností mluvčího doplněných o selektivně vybraná data dá vytvořit zdánlivě dokonalá a vševysvětlující konstrukce, ať zleva či zprava.	cz
Volvo chce v Číně stavět druhou továrnu Švédská automobilka Volvo Car plánuje investovat 4,58 miliardy jüanů (asi 12 miliard korun) do výstavby druhého závodu v Číně.	cz
Vok I. z rodu Vítkovců založil někdy okolo poloviny 13. století na jihu Čech na Vltavou hrad, podle kterého se on a jeho potomci po několik generací psali ´z Rožmberka´.	cz
Akce „Více Masaryků do světa“ nabídne informace o studiu v zahraničí Zvýšit počet studentů, kteří v rámci studia získávají zkušenosti v zahraničí, je cílem akce „Více Masaryků do světa“.	cz
Hrají A. Alda, J. Farr, L. Switová a další Arrivederci Binforde (Home Improvement) Tim Allen vám poradí s každým problémem v domácnosti, na zahradě nebo v garáži..	cz
V unii se označení "máslo" smí používat jen v případě, že výrobek obsahuje více než 80 procent mléčného tuku, což v tomto případě neplatí.	cz
Poté, co Respekt informaci zveřejnil, Škárka výpověď změnil. Začal tvrdit, že se z jeho strany jednalo o mystifikaci. Po svém pondělním návratu ze zahraniční cesty ale Mladé frontě Dnes řekl, že peníze opravdu dostával. Od září měl pobírat 55.000 korun měsíčně za loajalitu, před týdnem měl pak dostat 170.000 přímo od faktického lídra a sponzora strany Bárty.	cz
Událost, kterou modelka zosnovala ve spolupráci s červeným křížem a časopisem Vogue, napodobovala vše, co se děje na červeném koberci, po němž kráčejí mezi fanoušky a fotografy hvězdy festivalu.	cz
"Například Přemysl Otakar I. bude sedět u vchodu do školy, Václav I. na lavičce v parku, Přemysl Otakar II. u altánu," píše se v příručce Jak na učení.	cz
Britští rodiče se s dětmi o sexu příliš nebaví Výsledky vyplývají z průzkumu ke kampani Time to Talk (Čas povídat si), která se v Británii snaží přimět rodiče k dialogu o sexu s dětmi.	cz
V některých případech se k tomu přiřadila i nedostupnost financování," uvedlo ve výroční zprávě za rok 2009 vedení Strojimportu, podle kterého některé objednávky byly loni navíc zrušeny.	cz
Pixbo si odváží vítězství i prémii Pixbo si odváží vítězství i prémii Již potřetí za sebou se radovali florbalisté švédského Pixba z triumfu a šeku na 200 tisíc korun na pražském..	cz
Je to tím, že žena se podvědomě snaží svůj život naplnit darováním života svým dětem a to se v izolaci od komunity nedá realizovat.	cz
Během uplynulých několika týdnů se vytvořila formace „hlava a ramena“ („head and shoulder“) a uzavření pod 940 USD by mohlo signalizovat začátek pohybu k 890 USD u zlata obchodovaného na komoditní burze pro dodání v srpnu.	cz
Investice přijde na více než 300 milionů korun, z toho univerzita musí uvolnit z vlastních prostředků 62 milionů korun. "Toto už nezajímá správní radu.	cz
Z českých jídel je ceněna jen svíčková, ale španělský ptáček, guláš, vepřo knedlo zelo téměř nikdo nevaří, prý jsou to obyčejná jídla, málo sváteční.	cz
Spory, které kabinetem začaly zmítat už před koncem loňského roku, byly sice vždy vyřešeny dohodou mezi stranami, v očích veřejnosti však zcela překryly snahu vlády o "kabinetu boje s korupcí a rozpočtové odpovědnosti".	cz
Až do příštího pondělí platí zákaz na krávu střílet (kromě uspávacích střel), pak by ale k nelibosti německé veřejnosti, která se příběhem velmi dobře baví, mohla být zastřelena.	cz
Zde by asi nebylo od věci, abychom přestali hledat stále vlastní cesty a zkusili se poučit i ze zkušeností v zahraničí, a to jak pozitivních, tak negativních.	cz
Soubor budov a pozemků o celkové rozloze téměř 71 metrů… Sídliště Olšava čeká dokončení Dokončení a následné oživení sídliště Olšava plánuje radnice v Uherském Brodě na Uherskohradišťsku.	cz
Bude vidět asi ze vzdálenosti 20 kilometrů a bude se rozsvěcet jen ve výjimečných situacích, kdy v Žatci budou probíhat kulturní akce jako je Dočesná, Součástí majáku bude výtah s 3D projekcí letu nad Žatcem.	cz
Povede do Motola Pražské metro se staví pomalu a draze doprava a logistika, metro, Praha, výročí Vlak plný komunistických předáků vedených Gustávem Husákem mizí v tunelu ze stanice Sokolovská.	cz
Na dalších třech místech v kraji toky dosáhly prvního stupně povodňové aktivity, ale dopoledne klesly a bdělost platila už jen na Řasnici ve Frýdlantě.	cz
Ceny zlata vystoupily na rekord Varovným signálem, že politická situace v Libyi může vnést problémy do startu globální ekonomiky po krizi, je výsledek včerejšího obchodování se zlatem.	cz
"Ani jedno se v českém divadle příliš nevyskytuje, přitom je dobré se čas od času s obojím porovnat. V Lékaři své cti je patos poněkud tlumený, Calderón je v tomto kuse především diagnostikem," doplňuje Štěpán Otčenášek.	cz
Až těsně před summitem bylo jednání vlády, na kterém se dohodlo, že na summitu podpoří řešení, které by znamenalo, že se zabrání tomu nejhoršímu možnému scénáři, že by eurozóna padla do recese.	cz
Leda snad tehdy, pokud by se Jiří Paroubek chtěl se mnou utkat a přesvědčil vedoucí politiky ČSSD, aby se dohodli s trojkoalicí a ústavu změnili.	cz
A to takový, že jedna z dam z toho dostala záchvat upřímnosti a když ji přešel, bylo venku i to, co si doma kmotři povídali a jak to hezky uplatili.	cz
A je celkem jedno, jestli tam přibyde Kostková, vždyť je tam už plno jiných z Ordinace (Potměšil, Jeníková, Smutná, Písařík, Konáš, i Vitázková tam hrála).	cz
Žádal jsem o pomoc Jaromíra Jágra staršího, ale můj dopis se k němu asi nedostal,“ uvádí Stehlík, který je podle vlastních slov momentálně ve velmi tíživé finanční situaci (viz Ekonom č. 3/2011 nebo ZDE).	cz
Podle exkluzivního průzkumu japonské značky si pro nový Accord přijde jako typický zákazník ženatý muž ve věku 40 až 50 let, který se ovšem o nákupu dobře poradil s partnerkou a který pracuje úspěšně ve středním nebo vyšším managementu.	cz
Místo toho, aby se vláda nechala dovládnout a velice rychle prosadila Lisabonskou smlouvu v Senátu, a teď je jedno, jestli se mi líbí nebo nelíbí, tak budeme mít úřednickou vládu.	cz
Pokud má rodina více peněz, koná se večer heny většinou v hotelovém sále, ale často zahlédnete takovou slávu přímo na ulici v okolí domu nevěstinných rodičů.	cz
Evropská unie žádnou společnou armádu nemá a jen tak mít nebude a počítat s tím, že nás ochrání naši spojenci v NATO je nanejvýš pochybná představa.	cz
Švýcarská lyžařka vyhrála během své kariéry pět závodů Světového poháru a na kontě má jen zřídka vídané dvě výhry za jediný den. V bojích o Křišťálový glóbus stála celkem patnáctkrát na stupních vítězů, v celkovém pořadí skončila nejlépe sedmá v roce 2002.	cz
Hrají H. M. Combsová, A. Milanová, R. McGowanová, D. Gregory, D. Fuller a další (41 min) (Premiéra) Výloha na vraždu (Window Dressed to Kill) Pekař Ned má zvláštní dar – umí svým dotykem na minutu oživit mrtvé.	cz
Jeho nástupce Räikkönen dokázal, že umí vyhrávat, ale aby manko na vedoucího muže šampionátu stáhl, musí zároveň spoléhat na Alonsův výpadek či technické problémy jeho renaultu. "Pokud bude dojíždět druhý jako v Turecku, tak je šance nulová," připomněl Räikkönen minulý závod. V něm Alonsovi pomohla chyba druhého jezdce McLarenu Kolumbijce Juana Pabla Montoyi. Ale já pojedu zase na vítězství, stát se totiž může všechno," nevzdává boj o titul Fin.	cz
Protože když způsobíte škodu v Německu nebo v Rakousku, něco náhodou přepojíte na pokoji, nebo si chcete uvařit na pokoji čaj spirálovým vařičem a vyrazíte pojistky, přijdou na vás s obviněním, že jste způsobili kupříkladu ztrátu dat v hotelovém počítači.	cz
Jestliže nelze u občana jednoznačně říci, kde se trvale zdržuje, protože pobývá dlouhodobě v různých zemích, tak se tento občan považuje za daňového rezidenta státu, kde se zdržuje nejvíce.	cz
GM prý přestane sponzorovat golfový turnaj Buick Open Americká automobilka General Motors přestane po půl století sponzorovat golfový turnaj Buick Open, protože chce marketingové výdaje více směřovat na své vozy.	cz
Protože se znalosti o člověku a jeho chorobách včetně způsobech léčby natolik rošířily, že se všechny ty znalosti jaksi nestačí dostat pánům lékařům do jedné hlavy.	cz
Sám se tedy pustil do boje proti nekalé konkurenci a rozhodl se navštívit přímo závody v Číně, kde se padělky jeho strojů ve statisících vyrábějí.	cz
Na své základně v Dolní Vltavici na břehu lipenského jezera zajišťujete během letní sezony nepřetržitou hlídkovou činnost. Kde se bere tolik, v dobrém slova smyslu, bláznů, kteří svou dovolenou tráví připraveni nasadit svůj život při záchraně jiných lidí, navíc bez nároku na odměnu?	cz
Tímto chci za všechny poděkovat Ing. Lankašovi a studentům lesnické školy za přípravu soutěžního kola v arboretu, žákům za bezproblémový průběh celého ročníku a pedagogům za spolupráci.	cz
Hrají L. Kudrowová, C. Coxová, J. Anistonová, M. LeBlanc, M. Perry, D. Schwimmer a další Ve finále Prostřeno! bude servírovat kritická Zdeňka pokrmy působící jako afrodiziaka.	cz
Indonéská metoda porážky zvířat je založena na islámských zvyklostech, podle nichž, aby bylo maso "halál", tedy vhodné ke konzumaci pro muslimy, musí zvíře vykrvácet.	cz
Vyjadřuje to určité chápání veřejné služby, podle níž je rolí média veřejné služby taková podpora původní tvorby, při níž televize koupí vše, co jí autoři donesou.	cz
Za nimi se držela další trojice, v níž byli vedoucí muž seriálu Belgičan Sven Nijs a nejlepší duo z mistrovství světa Lars Boom z Nizozemska a Štybar. Boom v závěru soupeřům poodjel a Štybar dokázal v souboji o páté místo přespurtovat Nijse.	cz
Podle soudu chlapci museli v několika ústeckých bytech, automobilu nebo na chatě v Přestanově na Ústecku od ledna roku 2007 do května 2009 nejen sledovat pornografické materiály, ale i sexuální styk dospělých, do kterého se i zapojovali.	cz
Podobný ústupek by chtěli i další bavorští provozovatelé. "Když mohou kouřit Mnichované, mohou kouřit i Norimberčané, nebo ne?" míní Hermann Murr, který organizuje pivní radovánky vedle Norimberku také v Bayreuthu a Wunsiedelu.	cz
Takhle si Daru fanoušci pamatují z loňského roku Když Dara Rolins (35) minulý týden vyrazila do společnosti se svou dvouměsíční dcerou Laurou, nestačili se lidé divit, jak je štíhlá!	cz
GM se vrací na špici světových automobilek Výsledky General Motors za 1. čtvrtletí ukazují, že automobilce se již definitivně podařilo vymanit z problémů a těží z rostoucí poptávky v Číně i na domácím trhu.	cz
Už ve čtvrtek byly evakuovány některé nemocnice a domovy důchodců a Bloomberg zrušil pořádání více než 300 nejrůznějších akcí a oslav plánovaných na víkend.	cz
Pokuta za stadiónZa administrativní pochybení při vyúčtování dotace na rekonstrukci Zimního stadiónu Ivana Hlinky hrozí Litvínovu pokuta půl miliónu korun. Vedení města chybu přiznává, ale zároveň poukazuje na to, že věcně v účelu i rozsahu využití..	cz
Viděl to na netu celý svět Já rozhodně, piv a dobrejch je naštěstí u nás dost, abych si mohla vybírat, co budu pít a co ne, a jestli Prazdroj zaměstnal znova tohohle vraha, tak by mi to pivo ani nechutnalo, natož že by mi z něj bylo zle.	cz
"Vždy je třeba individuálně posoudit vhodnost dané operace pro konkrétní ženu, zhodnotit její očekávání, a pak se dle čistého svědomí a pouze z odborného hlediska rozhodnout, zda operovat či nikoliv.	cz
Takže my si můžeme dovolit 50 procent jenom z toho, to znamená nemá obě práce, má losování, vylosuje si tu práci, musí umět stejně všechno, v té práci se to zobrazí, takže nám to maximálně vyhovuje.	cz
Česká policie se mezitím obrátila na USA Odborníci na počítačovou kriminalitu mezitím pátrají po autorech textu uveřejněného na internetu, který oslavoval Breivikův hrůzný čin.	cz
Obvodní soud pro Prahu 1 je již čtyřikrát osvobodil, odvolací senát Městského soudu v Praze však verdikt vždy zrušil a případ vrátil k novému projednání.	cz
No, nevím jak kde, ale dcera se sehnáním školky pro mého vnuka neměla žádný problém a pokud vím, tak i dneska funguje družina u každé školy.	cz
Poslanci ji schválili v prvním čtení studium, školství, univerzita, vysoké školy Mít v životopise napsaný akademický titul z velké univerzity s tradicí nebo z menší regionální vysoké školy je podstatný rozdíl.	cz
Já se obklopuju věcma, někomu to připadne kýčovité, mě se to líbí, mám tam spoustu kýčů, mám tam spoustu i hezkých věcí a ty tam musím mít a nikdo mi s tím nesmí hnout.	cz
Nejprve se kolem obránců prošel Voltr jako by se nechumelilo a srovnal, pak zase obrana domácích dopřála dorážejícímu Džafičovi dostatek času pro to, aby si míč úspěšně dorazil do sítě, když předtím úspěšně zasáhl gólman Kafka.	cz
Mediální projekt PPF pro regiony podpoří i Google Společnost PPF Media, součást skupiny PPF, bude na svém novém projektu regionálních médií a vzdělávání ve střední a východní Evropě spolupracovat s internetovým vyhledávačem Google.	cz
„Pozitivním krokem je, že jsme odmítli pokusy harmonizovat daně a omezit daňovou konkurenci,“ hodnotil Nečas jednání. „Byla to právě Česká republika, které se nejdůrazněji ozvala proti tomuto návrhu s tím, že jsme získali podporu dalších zemí, především zemí jako je Británie, nové členské země Unie,“ dodal. Do závěrů summitu se tak návrh Finska prosadit nepodařilo.	cz
V suterénu budovy bude vybudována nová restaurace s šedesáti místy k sezení, řadu kvalitativních změn zaznamená i přilehlá kuchyně a přípravna jídel, včetně skladů potravin a nápojů.	cz
Polenin je velmi rozčílený a křičí na Vostrikova, že tentokrát měl sice ještě štěstí, ale že doufá, že až ho opustí, bude on už na jiné lodi.	cz
V první polovině příštího roku ještě bude docházet k poklesu, který by se ale mohl stabilizovat," řekl České televizi prezident Sdružení automobilového průmyslu Martin Jahn.	cz
Expředseda ČSSD Jiří Paroubek, který se s Brožovou přátelí a ke straně ji přivedl, o tom, jak to bylo s placením umělkyně, nechtěl příliš hovořit. "Zeptejte se na to volebního manažera Tvrdíka, já s tím nemám vůbec nic společného. Za prvé o tom pochybuji, za druhé na mých vystoupeních v Ústeckém kraji prakticky nevystupovala," řekl pro server Lidovky.cz Paroubek.	cz
U nás ukazují například statistiky schwarzenberských statků až tisícové počty úlovků v 18. a 19. století v jižních Čechách, kde se v průběhu 20. století téměř žádné husy nezastavovaly.	cz
Ženský street byl rozdělen do dvou heatů, kterých se zúčastnilo celkem 11 jezdkyň – tentokrát však s českým zastoupením v podobě Kláry Kašparové z Valdeku, která nakonec dojela v první polovině startovního pole na pěkném pátém místě.	cz
A pak jsem četl článek – ostatně mohu vám všem doporučit, abyste odbírali Sudetendeutsche Zeitung, jsme skutečně včasně informováni – a konstatuji, že je to název, který český režisér dal českému filmu.	cz
Mezi svátky raději vyrazil trénovat do rakouského Kaunertalu. "V Čechách trénovat nemá význam, ještě na tři dny vyrazím do Saasfee. Trochu mě teď bolela záda, takže se spíš snažím v klidu vyladit na mistrovství světa."	cz
Lidem se tady žije čím dál tím hůř, zvedá se DPH, lidé musí daleko víc šetřit, přitom tady kupují méně kvalitní a často dražší potraviny.	cz
Poté, co byli v loňském roce do šetření zahrnuti i menší podnikatelé – malí soukromí zemědělci, vinaři, ovocnáři a podobně – klesl podíl na 60 procent.	cz
Je to výraz sobeckosti s budoucími generacemi, jelikož sami tito lidé všech výhod zdarma požívali, ale svým chováním neumožní to samé těm mladším či ještě nenarozeným.	cz
A tak se rozhodnou najmout kritikou uznávaného režiséra, aby natočil film o nejvýjimečnějších lidech, kteří dosud mají jen nálepku bláznů a magorů, pouťové atrakce.	cz
"Předpokládám, že na nejbližší schůzi poslanecké sněmovny získáme dostatek hlasů pro to, abychom veto prezidenta přehlasovali," řekl dnes České televizi Sobotka s tím, že veto by mohla přehlasovat ještě současná sněmovna. Jak šrotovné, tak i zvýšení podpory v nezaměstnanosti bylo podle něj plánováno tak, aby začalo nabíhat do reálného života až na podzim letošního roku.	cz
Pokud má na svůj mobilní telefon navázány další – například bankovní služby – nebo jej využívají jeho obchodní partneři, komplikuje se mu značně život i podnikání.	cz
My, co už to máme za sebou, víme, že to není tak hrozné, ale zkuste si vzpomenout, většina z nás byla podle mě před maturou pěkně vystresovaná.	cz
Brno se připojilo k projektu Městské zásahy Město Brno se připojuje k experimentálnímu projektu Městské zásahy, který vytvořili slovenští architekti Matúš Vallo a Oliver Sadovský.	cz
V běžícím terči se největší naděje upírají k historicky nejúspěšnějšímu střelci Miroslavu Janušovi. „Je to jiné, než v Plzni, kde máme šedé pozadí. Tady se není při nahození čeho chytit. Jiné jsou i světelné podmínky,“ říkal po prvním tréninku. „To není stěžování, ale konstatování faktu, je to pro všechny stejné,“ dodal zkušený borec s tím, že si poradí.	cz
V zákulisí se očekává, že Střihavka bude pohybově nadaný zhruba jako Daniel Hůlka, který se v konkurenčním Baronu Prášilovi klátí jako stéblo ve větru.	cz
Ivan HOFFMAN, spolupracovník Českého rozhlasu, komentátor listu Deník Tak určitě jsou auta, která snesou jako větší rychlost a tak dále, nechci ironizovat, stále ale mám pocit, že je to, je to prostě, je to riskantní krok.	cz
Z pohledu na reformní zákony Ministerstva práce a sociálních věcí je patrné, že ministrův tým chce na postižených ušetřit a tak jim hází klacky pod nohy respektive pod kolečka invalidních vozíků.	cz
Zásadní jsou v tomto ohledu také automaty na lístky. „Ve čtvrtek bude během dne provedena výměna v polovině automatů v metru, na každé stanici bude jeden označen samolepkou. V pátek prvního od 4 zhruba do 16 proběhne výměna na ostatních automatech. Výměny se zúčastní 28 zaměstnanců,“ pokračovala Vysoudilová.	cz
Aktivní ingredience na osmdesát procent produktů si mícháme a lisujeme sami, zbylou část, například masti, si necháváme vyrábět pod svou značkou, podle našich receptů, u jiných výrobců.	cz
Komentátor Polské televize i tisíce fanoušků na stadionu v Zakopanem minulý týden strnuli, když se sportovnímu idolu jejich země zaryla levá lyže do čerstvě napadaného sněhu a polský orel skončil v kotrmelcích a následně v nemocnici.	cz
Takže zlatíčko, když už tipuješ, tak s měkkým I. Jestli si myslíš, že se dnes stát stará o rozvedené maminky s dětmi nějak suprově, tak jsi větší optimista než já.	cz
Zlepšili jsme šance Řecka na zvládnutí jeho dluhu, učinili jsme opatření, abychom zabránili šíření krize, a nakonec jsme se shodli na tom, že musíme zlepšit mechanismy, které eurozóna na zvládání krize má,“ řekl předseda Evropské komise Herman van Rompuy.	cz
Slováci se zbavují akcií, aby se vyhnuli poplatkům Mnozí Slováci se zbavují akcií podniků, které získali ještě v rámci kuponové privatizace za bývalého Československa.	cz
Dekuji MK(Marie Kvasnickova) Ano, přesně ke zveřejněné informaci, že se ukájel na místě, že její věci byly různě rozházené po okolí a DNA muže bylo z jeho potu.	cz
Nejpopulárnější bezplatnou aplikací pro iPhone jsou Novinky.cz Necelý týden stačil aplikaci Novinky.cz pro chytrý telefon iPhone na to, aby se stala nejpopulárnějším zdarma dostupným programem..	cz
Zajímalo by mne, proč se OSVČ nebere jako vyměřovací základ pro důchod jejich hrubý příjem (jako u zaměstnanců), ale pouze procentuální část z hrubého příjmu.	cz
Nic nového se tu zdánlivě nedozvíme, v opakování proudu času se však ostře připomínají všechny zvraty a rozepře v Klausově jednání, takže už tento "obyčejný referát" naznačuje, že máme co dočinění s politikem vnitřně dosti nevyrovnaným.	cz
Jak uvedlo ministerstvo financí ve své pravidelné zprávě, skončila po lednovém přebytku 7,3 miliardy korun státní kasa o měsíc později své hospodaření se schodkem 2,9 miliardy.	cz
Škoda Auto prodala v pololetí o 15 procent více aut Škoda Auto prodala v pololetí 378.747 aut, což bylo o 15 procent více oproti loňskému srovnatelnému období.	cz
Zejména Dobrovského náměstí se letos v létě stalo oblíbenou destinací alkoholem zmožených mužů, kteří tu během dne vyspávali noční pitky, veřejně močili do kašny nebo na zdi okolních domů a znečišťovali okolí.	cz
Typ rakoviny, který lékaři statečné ženě objevili loni v říjnu, je velmi vzácný a agresivní. Bohužel je zatím nevyléčitelný. Postihuje jen čtyři procenta pacientů, kteří onemocní.	cz
V současné době ovšem tato situace ještě nenastává, protože pokud má někdo problém s penězi, je automobil až to poslední, o čem by uvažoval.	cz
Vyšší důvěra investorů a podnikových manažerů v udržitelnost hospodářského oživení pak způsobí, že akciové trhy přinesou letos solidní výnosy. Akcie v indexu DJ STOXX 600 by podle Saxo měly letos připsat 7,2 procenta. Pro první polovinu roku favorizují experti Saxo bank energetické, technologické a surovinové tituly. „Mimo tyto sektory pak budeme hledat firmy, které většinu tržeb inkasují mimo USA, nejlépe na rozvíjejících se trzích,“ doplnil analytik Christian T. Blaabjerg. Ve zbytku roku by se pak investoři měli poohlédnout po akciích zdravotnických a průmyslových firem.	cz
Později se k pečivu přidávají ještě uzenina, sýry, solená másla a jiné potraviny, které mají obsah soli většinou tak vysoký, že jen jejich jedna průměrná porce pokryje celodenní doporučenou dávku soli.	cz
Demotivující faktory podání žádosti o práci Téměř polovinu studentů ze všech regionů odrazuje podávání žádosti o zaměstnání do společností, které v minulosti vůbec nereagovaly na zaslání předchozího životopisu.	cz
• Předpisy pro jízdu jsou shodné s těmi pro motocykly – řidič musí být držitelem řidičského průkazu typu A1, musí být starší 21 let a musí mít přilbu.	cz
Restrukturalizace podnikatelské činnosti některých společností skupiny Unipetrol v souvislosti s implementací Nového modelu corporate governance by neměla vést k podstatným změnám v oblasti zaměstnanosti v rámci skupiny Unipetrol.	cz
Oba politici se dotkli také problematiky energetické bezpečnosti, když hovořili na straně jedné o nynější závislosti středoevropských zemí na dodávkách energetických surovin z Ruské federace a na straně druhé o rozvoji jaderné energetiky.	cz
Na internetu už nakupovalo 95 procent Čechů, kteří jsou k němu připojeni Skoro všichni Češi, kteří jsou připojení k internetu, už na něm nakupovali.	cz
Ve svém projevu prohlásil, že do konce léta připraví úpravu několika zákonů, které by měly nastavit jasnější pravidla pro obranu lidských práv, ale i respektovat ochranu majetku měst a obcí.	cz
Předpověď na nejbližší dny říká, že větrné počasí se sněžením má pokračovat ještě do pátku tohoto týdne, poté mají být během víkendu dva dny umožňující celodenní práci v terénu.	cz
V zemi se konaly menší demonstrace proti „korupci a tyranii“, které byly namířeny proti prezidentu Bašáru Asadovi, jenž je u moci od roku 2000.	cz
Napsal scénáře k filmu Lesní chodci (2003) Ivana Vojnára, k povídce Cesta z filmu Co chytneš v žitě (1999) Romana Vávry a také k televiznímu snímku Aljona (2008).	cz
Na sestěhování sociálně slabých založila svou živnost i řada místních podnikatelů, kteří si pořídili ubytovny a od státu inkasují štědré příspěvky na sociální bydlení.	cz
Když bitva končila, za studeného větru a deště padajícího na krajinu, kterou znetvořily bomby, „afghánští bojovníci přišli a řekli ano, Usáma odešel do Pákistánu, my jdeme domů“, vzpomíná jeden z vojáků.	cz
"I s Mělníkem máme zatím zhruba 35 lidí a bude to růst, ale nepředpokládáme, že bychom někdy měli mít přes 200 zaměstnanců," řekl ČTK Duda.	cz
TOP 09 zatím souboj o primátorské křeslo nevzdává. A to i přes to, že se stále častěji objevují spekulace o budoucí pražské vládě ODS a ČSSD. Tůmovi a spol. se však do opozičních lavic nechce, a proto znovu láká ke spolupráci ODS.	cz
" (oblíbené heslo císaře Františka I.) dostala nyní úkol zakonzervovat nikoli zbraně, ale vzniklé politické poměry, a to nejen v monarchii, nýbrž v Evropě.	cz
Ukázky z nového alba Music of the Mississippi River V dnešním pořadu Kaleidoskop zazní ukázky z nového alba bluesového dua Beňa & Ptaszek Music of the Mississippi River.	cz
Největší japonská i světová automobilka Toyota Motor již minulý týden oznámila, že její výroba v japonských továrnách se v dubnu meziročně propadla téměř o 75 procent na 79 341 vozů.	cz
Docela by mě zajímalo, co si představujete pod pojmem "atraktivní", protože jestli můžeme někoho v této sérii označit tímto výrazem, je to právě paní Zdeňka.	cz
Ministr kultury i generální ředitelka Národního památkového ústavu ocenili skutečnost, že se sídlem obnovy památek moderní architektury stane právě Brno – výkladní skříň českého funkcionalismu.	cz
Po »nočním životě« přijde v září na řadu Zdraví a krása, do konce roku pak přibudou ještě další tři portály zaměřené na domácnosti, kutily či zahrádkáře.	cz
Premiér Jan Fischer včera apeloval na policejního prezidenta Oldřicha Martinů a nejvyšší státní zástupkyni Renatu Veseckou, aby za svou prioritu pokládali prověření informací z médií o možné korupci při koupi transportérů Pandur.	cz
Přibývá těžkých dopravních nehod s traktory, varuje studie Postrachem řidičů osobních aut a motocyklů v Česku i celé Evropě nejsou jen nákladní auta a kamióny, ale je to stále častěji zemědělská..	cz
Rumunský trh předvede i malbu ikon na sklo Rumunský kulturní institut v Praze pořádá letos už podruhé řemeslný trh Umění a tradice – Trademark Romania.	cz
Z Německa je hlášen největší počet výskytu nákazy novým typem bakterie E.coli, podle agentury DPA je infikovaných již přes 2000. Ve čtvrtek a v pátek v Německu přibylo na 200 nových případů, v některých spolkových zemích ale počet nově nakažených nestoupá tak rychle, jako v předešlých dnech. V Německu nákaza zabila 18 lidí, jedno další úmrtí bylo v rámci Evropy zaznamenáno ve Švédsku.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Jedna sms a můžete přijít o všechno Masáž lichvářů a nebankovních „investorů“ nabývá na intenzitě.	cz
Je nepravděpodobné, že by se měl i nadále točit kolem Sheparda, vesmír série Mass Effect je ale natolik obrovský, že nebude problém zasadit do něj nový, možná i hlubší příběh.	cz
"Sláva je dost nepřirozený zážitek, není žádný manuál k tomu, jak s ní zacházet, ten film je možná takovým způsobem, jak se s ní vyrovnat," řekl.	cz
Česká republika i Finsko patří v Evropě ke skupině svobodomyslnějších států, tvrdí magistra politických věd a inženýrka ekonomie Paula Lehtomäki, která se letos ve třiceti letech stala ministryní zahraničního obchodu Finska.	cz
A slávisté se mohli těšit na to, že po pěti utkáních v nejvyšší soutěži zase poznají vítěznou euforii, z níž se naposledy těšili 24. října po duelu s Budějovicemi.	cz
Proto bude jistě pro diváky překvapením, že většina vietnamských rodičů cílevědomě usiluje o to, aby jejich děti, které se bezproblémově integrují mezi své české vrstevníky, dosáhly vysokoškolského vzdělání.	cz
V zálivu Vassiliki jsou ideální podmínky pro windsurfing Letovisko Vassiliki v jižní části ostrova je mezi vyznavači windsurfingu po právu řazeno mezi TOP lokality na světě.	cz
"Zabydlely se v celém městě, také v centru, jsou samozřejmě skoro ve všech parcích, u nákupních center, nemocnic nebo dokonce ve sklepech paneláků," řekl Józef Mierzwiński z úřadu Městské lesy.	cz
Předseda Fóra zdravé výživy Rudolf Poledne doplnil, že pět až deset gramů vlákniny za den snižuje "špatný" cholesterol o pět procent, zatímco hladinu "hodného" a zdraví prospěšného cholesterolu nemění.	cz
Podle odhadů analytiků mají ČSA hodnotu mezi třemi až pěti miliardami korun. Podle prezidenta ČSA Radomíra Lašáka počítají s meziročním poklesem počtu cestujících o šest procent.	cz
Pokud se podaří shromáždit důkazy, přiznáme titul Spravedlivý mezi národy také jemu," řekla listu Rzeczpospolita spisovatelka Miriam Akawiová, která přežila holokaust a která zasedá v komisi, jež vyznamenání uděluje.	cz
Pár se snažil tvářit, jako že mu to vůbec nevadí, ale zabředávání Ivoniných vysokých podpatků do nánosů bahna svědčilo o tom, že takhle si pár svůj únik z VIP stanu nepředstavoval.	cz
"Vždycky jsem říkal, že pro ČR je nadzvukové letectvo zbytnou věcí a že se můžeme dohodnout s NATO podobně jako třeba pobaltské státy," uvedl poslanec.	cz
A co je nejhorší, z výroků odpovědných politiků jsme zjistili, že nemají přehled o tom, kolik lékařů vlastně v nemocnicích je, anebo kudy tečou peníze a kde končí.	cz
Na francouzské straně ale přiznávají, že je nezbytné, aby se vrcholní představitelé scházeli každých 'pět až šest týdnů' hlavně v tomto období," píše deník.	cz
Je například možné, že papoušci si vzájemným napodobováním volání vytváří jakousi společnou řeč, která se liší od projevu jiných jedinců a díky tomu se spříznění jedinci spolehlivě poznají.	cz
10. Vaše fotografie bude v síni slávy doplněna popiskou »Dosáhl toho, co chtěl« (započítejte jako odpověď ne), nebo textem »Nedosáhl toho, co chtěl« (odpověď ano).	cz
"Uděláme maximum, abychom dostali skateboarding na hry v roce 2012," řekl listu London Evening Standard sportovní ředitel UCI Olivier Quejuiner. Podle něj by "prkýnkáři" měli využívat velodrom v Olympijském parku. "Máme jasnou strategii, na velodromu by to mohlo být nádherné. Potřebujeme pouze zelenou od Mezinárodního olympijského výboru. Technicky, logisticky a z finančního hlediska to není žádný problém," dodal představitel cyklistické unie.	cz
Já jsem si svůj osobní styl vytvořil dávno, pracuji určitou metodou mnoho let a zajímá mě, jak se nám podaří najít společnou notu pro jednu píseň.	cz
Vzhledem ke tmě a nepříznivému počasí přistál na zajištěném heliportu v areálu záchranné služby v Bruntále, kam byl muž z místa zásahu transportován sanitním vozidlem.	cz
Korekce a iniciace rozhodování zastupitelů hlasováními v referendech, za >160 let ve Švýcarsku prokázala ďábelskou jednoduchost a ďábelskou účinn Označit příspěvek jako nevhodný jsou drachmy i eura.	cz
Letos v dubnu hradečtí soudci nařídili zpracování ústavního revizního posudku, protože obhajoba nechala zpracovat oponentní posudky z oboru dětské psychologie a psychiatrie, které vyzněly zcela odlišně než posudky původní.	cz
Ozbrojenci zabili v Egyptě sedm osob odcházejících z půlnoční mše Muslimské bratrstvo si založilo vlastní "facebook", který respektuje islám Egypt, násilí, křesťanství, islám Již v pátek koptští ortodoxní křesťané v Egyptě oslaví pravoslavné Vánoce.	cz
„Budou ti lidé za sto let mluvit vůbec ještě česky? Najdou vůbec ty schránky? Nepohltí obsah barelů vlhkost? Vydrží sto let?“ zněly otázky v řadách přihlížejících.	cz
Za první pololetí roku 2002 vytvořila firma CNH rezervy na restrukturalizační náklady v souvislosti s fúzí a integrací společnosti Kobelco America ve výši 5 miliónů dolarů (viz. bod 2 výše).	cz
Zábradlí pavlačí a zejména štíty jsou vhodným polem, na kterém se může uplatnit a rozvinout bohatá a tvořivá fantazie zemědělců i řemeslníků této podhorské oblasti.	cz
Co je dobré pro člověka, je dobré i pro psa. Tak argumentují odpůrci módy, která v Číně přemístila psa z jídelních lístků do světa mazlíčků. Protože vlastnictví psa a nejraději rovnou několika je projevem společenského postavení.	cz
"Naštvalo nás, v co se na Andělu zvrhla naše původní akce," řekl ve čtvrtek serveru iHNed.cz nejmenovaný spoluzakladatel stránky na serveru Facebook, která měla v záhlaví název "Vejce pro Paroubka v každém městě!	cz
Ty jsi možná rychlokvaška ale tyhle sou pomalukvašky takže to bude dlouho trvat a budou ostatním rozkazovat diagnozovat a tak podobně takže proces kvašení v jejich případě bude až hnilobnej.	cz
Formou improvizované zvukové performance s přesnou determinací Ježek realizuje skladbu, která dává zvukovým performerům přesný a omezující návod k realizaci a současně ponechává svobodu improvizačním gestům.	cz
Ostré větve se po 5 minutách podepsaly na suchých rukavicích, i přes tuto nepříjemnost jsme ve dvou prozkoumávali lom 60 minut při teplotě 7 °C.	cz
Dobrý den z východní Asie aneb hlášky a kuriózní chyby hokejových komentátorů během MS Sestřih kuriozních záběrů a hlášek redakce ČT4 na mistrovství světa v ledním hokeji 2011.	cz
V případě střídání v péči o dítě se zastaví výplata peněžité pomoci v mateřství matce a začne se vyplácet tato dávka muži z jeho nemocenského pojištění, pokud splňuje podmínky nároku na její výplatu, a naopak," vysvětlil novinku Vladimír Vokál.	cz
Jinak jde o lidi, vlastně naše dlouholeté kamarády, kteří mají naši muziku rádi, sledují ji už léta, a tak nám a vydavateli vyšli vstříc velmi příjemnou cenou.	cz
Jde do hotelu, převlékne se a odkládá revolver… Ještě v nemocnici dostává Pierre dopis, na jehož základě musí odvolat návštěvu své přítelkyně v jeho rodině.	cz
Svatojánské slavnosti bylin na Vlčí Hoře Do areálu aromaterapeutického centra Nobilis Tilia se ve dnech 19. až 21. června vrátí oslavy svátku sv. Jana.	cz
Když se vyrážejí otevřené dveře Noční ulicí zaznívá jen tiché syčení plynových lamp a nezdravý kašel hubeného chlapce, který se vrací z čtrnáctihodinové pracovní směny ve výrobně nití.	cz
Tím, že se dítě bojí, tak se mu snižuje porucha, snižuje se mu koncentrace, že jo, a to dítě se učí se strachem, neučí se s radostí, neučí se v uvolnění, ale sedí na něm strach.	cz
Zaměstnavateli, který provádí rekvalifikaci svých zaměstnanců, nebo rekvalifikačnímu zařízení, které pro zaměstnavatele tuto činnost zajišťuje, mohou být plně nebo částečně hrazeny náklady rekvalifikace zaměstnanců a náklady s ní spojené.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Vláda odsouhlasila konec "létajících profesorů" Vláda vyslovila souhlas s návrhem poslanecké novely vysokoškolského zákona, která omezuje práci "létajících profesorů", tedy učitelů působících na více školách.	cz
V žádném případě by neměli pouštět ze zřetele svá zavazadla a měli být opatrnější při nakládání se svým majetkem Další případ okradení starší ženy šetří mostečtí policisté.	cz
V malých českých poměrech si můžeme povšimnout obav, které vyvolal mezi odborníky na bezpečnost projekt nazvaný hezky česky Czech POINT (Český Podací Ověřovací Informační Národní Terminál).	cz
»Brazílie v posledních letech rostla neuvěřitelným tempem, ale infrastruktura tomu stále neodpovídá,« říká Juan Pinto Ribeiro z mexické vládní agentury pro podporu obchodu ProMéxico.	cz
Získáním zakázky na výrobu součástek pérování pro domácí produkci se společnost Suzuki stala třetím japonským zákazníkem, která bude odebírat tlumiče vyrobené společností Tenneco v Evropě určené na export do Japonska.	cz
Pro co nejjednodušší práci s multimédii a uživatelský komfort rozšířilo Lenovo novou řadu počítačů pro domácnosti IdeaCentre s moderním konceptem vše v jednom (AIO).	cz
Dohoda mezi Finskem a Řeckem z pohledu agentury současně zvyšuje obavy, zda jsou někteří politici v eurozóně ochotní zavést opatření, která mohou být nevyhnutelná na udržení stability evropské měnové unie.	cz
Wendelová vidí v ČR pokračující trend konsolidace v některých odvětvích, kde převzetí lokálního lídra může být významnou strategickou a tudíž i prémiově ohodnocenou investicí do budoucna.	cz
Jisté ovšem je, sklenice suchého bílého vína obsahuje v průměru 131 kalorií, což je o 46 více než stejný objem piva, to obsahuje v průměru 85 kalorií.	cz
A pokud mluvíme o nutnosti úspor ve státní správě, tak toto je jeden z kroků," vyjádřil se Rudolf Jung, předseda Okresní hospodářské komory Most.	cz
Za současného stavu jsme rádi, když má etapa stovku, maximálně 150 bytů, abychom do zahájení výstavby dokázali půlku z nich prodat,“ uvedl generální ředitel Ekospolu Evžen Korec.	cz
Díky tomu, že se na tuto lokalitu soustředila po takhle dlouhou dobu, tak se podařilo vytvořit takovou velice hustou a poměrně pravidelnou síť sond.	cz
Až do 30. dne pracovní neschopnosti si pracovník přijde na 60 procent vyměřovacího základu, od 31. dne do 60. dne na 66 procent vyměřovacího základu a od 61. dne až na 72 procent vyměřovacího základu.	cz
NASA chce zachránit marsovské vozítko Spirit, které zapadlo do písku Americká vesmírná agentura NASA ve čtvrtek představila plán na záchranu marsovského vozítka Spirit, které je od dubna zapadlé v písku.	cz
Lze tak vytvořit naprosto unikátní systém, který je schopen vykonávat složité operace, aniž by bylo nutné celý systém přeprogramovávat, když například chceme přidat novou funkci do našeho mailového serveru.	cz
Šetrné k prostředí a přesto nechtěné Uvedená studie je jen jednou z mnoha, které dokladují nejen ekonomické výhody pěstování modifikovaných plodin, ale i příznivý vliv na přírodu.	cz
Můžu vám s klidem říct, že v naší vesnici jsou staří lidé, kteří prožili celý život v minulém režimu mnohem slušnější, než mladí sebevědomí frikulíni.	cz
Mezi oknem a předsazeným panelem je zhruba 10 cm široká hliníková manžeta, umístěná mezi vnitřním lícem betonového panelu a vnějším okrajem okenního profilu, která, spolu s okenními profily, kryje zónu tepelné izolace.	cz
Přispívá v podstatě jen na ranní školní spoj (zbylých N si musejí platit obce samy), a místní ČSAD jezdí s vergly, které jsem v jiných částech republiky neviděl.	cz
Se známým jsme se shodli, že by nám vyhovoval vlastní prostor, kde bychom měli dramaturgii ve vlastních rukou, a kde bychom dělali divadlo, hudební koncerty a filmy.	cz
Bigotním strážcům Darwinova učení z ní naskakuje husí kůže Jenže, kde by byla věda, kdyby se v ní čas od času nevyskytovali podobní „provokatéři“?	cz
Prověřována byla řada lokalit, nakonec mezi pěti doporučenými byla dnes zvolena Troja, kde v křížení ulic Povltavská a Vodácká jsou dostatečně velké pozemky ve vlastnictví města.	cz
Stalinovu krutost způsobila mozková nemoc, odhalil jeho lékař Příčinou paranoidního a nemilosrdného chování bývalého sovětského diktátora Josifa V. Stalina v posledních letech jeho života byla..	cz
Hraní mě bavilo pokaždé, ale samozřejmě se párkrát stalo, že se mi nechtělo do budovy, strávit ten čas čekáním atd… Na samotné hraní a na jeviště jsem se těšila vždycky!	cz
299 Kč Modelce Ivetě Lutovské sluší podprsenka s tence vyztuženými lisovanými košíčky formujícími prsa do svůdného dekoltu a elastické sexy kalhotky, které nemají na zadním díle gumu a nezařezávají se do zadečku.	cz
Tenisový klub má možnost pro příští rok požádat o dotaci z programu Podpora rozvoje a obnovy materiálně technické základny sportovních organizací na výstavbu nové tenisové haly a na revitalizaci stávajících kurtů.	cz
Chemici zjistili pomocí chromatografie a spektrofotometrie, že jde o látky JWH 250 a JWH 018. Jsou to chemikálie, které jsou až stonásobně účinnější než základní tetrahydrocannabinol (THC) obsažený v marihuaně.	cz
Domácí konkurent Nissan Motor v červnu výrobu zvýšil o 18,5 procenta, zatímco produkce rivala Honda Motor se propadla o 44,5 procenta, uvedla agentura Reuters.	cz
! o to v té soutěži jde, poznat nové lidi a ochutnat nová jídla, ne o to abych jedla to co si můžu doma uvařit sama a jím každý týden!	cz
Nedělní demonstrace proti Číně nejprve vietnamské vládě vyhovovaly vzhledem k ostrým střetům s Pekingem o sporné oblasti, v nichž obě strany uspořádaly i vojenské manévry s ostrou střelbou.	cz
Čistě ženský pohled na nositelnou extravaganci charakterizuje slavný frak, jeden z McQueenových charakteristických kousků. Tentokrát je silueta jemnější, neostrá a výrazná ramena jsou sice zachována, nicméně se v nové kolekci otevírají a nepůsobí nikterak násilně, ale naopak v souladu s tělem.	cz
Určitě nevynechejte Crater Lake, 594 metrů hluboké jezero, vlastně sopečný kráter s neskutečně čistou tmavě modrou vodou. Přestože leží ve výšce 3000 metrů, led pokryl za posledních 120 let jeho plochu pouze jednou. Díky sopečné činnosti na svém dně nezamrzá.	cz
Kočí si koupila koupila auto za milion Z majetkových přiznání vyplývá například to, že si bývalá šéfka poslanců Věcí veřejných Kristýna Kočí zakoupila nový vůz za více než 915 tisíc.	cz
" Velmi podobnou zkušenost měl i 67letý Gary, jenž se přiznal, že v období, kdy jeho žena procházela menopauzou, si našel o dost mladší milenku, což dnes vnímá jako velkou chybu.	cz
Morava začíná sčítat a likvidovat škody po povodni Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Ty jsi taky velkej buzerant když jsi psal tak dlouhý psaní tak sis ho určitě honil ty prasáku nechutnej Ty zůstaneš kreténem,kdyby jsi psal jako Komenský ty pacholku!	cz
Způsobit to mohou různé vlivy, ať už zdravotní problémy majitele a neschopnost se o psa starat, nedostatek volného času nebo odjezd na rodinnou dovolenou k moři.	cz
Jeden start přijde podle údajů NASA na 450 milionů dolarů, podle nezávislých odborných odhadů jde ošem až o 1.5 miliardy, což by bylo 100x více, než zněly původní odhady.	cz
Řekl bych, že jednou z pozitivních stálic je například Irsko, v podstatě jediné z těch zemí staré EU patnáctky, která v podstatě již od doby vstupu do euroúzony si tu rozpočtovou disciplínu drží velice příkladně.	cz
V pětimetrovém akváriu o objemu 50 tisíc litrů chová modelka přes dvacet masožravých piraní Modelka Kateřina Průšová (25) s manželem Vladimírem Konvalinkou mají netradičního koníčka.	cz
Černou skládku německého odpadu v Libčevsi na Lounsku začne podle ředitele České inspekce životního prostředí Jana Slance na náklady státu likvidovat najatá firma koncem března.	cz
Terapeuti tvrdí, že popularita her jako World of Warcraft, ve kterých musí hráči věnovat velké množství času tomu, aby učinili pokrok, zapříčiňuje nárůst závislosti jak mezi dospělými, tak mezi dětmi.	cz
Odsoudili ho k podmínečnému trestu, tři neděle potom mi ale začal vyhrožovat zase. Je to nějaký chlápek z vesnice. Měl jsem chuť si ho podat. Věřím tomu, že 99,9 procent otců by mu dalo po držce. Tohle jde mimo můj původ a moje postavení admina v diskusi. Já jsem tady jako táta a bouchnul bych si rád, nemůžu si to ale dovolit. Musím řešit věci hlavou, ne rukama. Kdo vyhrožuje dítěti, je chudák. Jak to dopadne, nechám na orgánech činných v trestném řízení. Takový člověk nepatří ani do kriminálu, ten patří na psychiatrii.	cz
Případnou změnu zákona mělo v gestci Ministerstvo průmyslu a obchodu (Říman, ODS), které mohlo a mělo (solární boom ve Španělsku byl v roce 2008) narhnout změnu zákona.	cz
Vlada ma vladnuti jen propujcene na zaklade spolecenske smlouvy a kazdy muze kdykoliv vyzadovat jeji revizi v tom momente, kdy dojde k zaveru, ze ten druhy smlouvu hrube porusuje.	cz
Obě hvězdy, z nichž jedna je bílý trpaslík a druhá zase červený trpaslík, jsou mnohem menší než Slunce a obíhají tak blízko sebe, že jeden oběh jim trvá pouze několik hodin.	cz
Dodal, že tlak na rozhodnutí pilota přistávat za mlhy mohl vyvíjet velitel polských vzdušných sil generál Blasik, jenž byl přítomen v pilotní kabině, nebo sám prezident Lech Kaczyński.	cz
To si mi stěžoval teďka kamarád z gynekologie z apolinářské, že už neoperuje vlastně jakoby první, že vždycky operuje po někom, když někde něco začli.	cz
Je to pořád začátek, teď si musíme pořádně odpočinout, doléčit nějaké šrámy, abychom v té další části sezony pokračovali v takových výkonech a výsledcích.	cz
No, a také kupodivu se najednou objevil v časopise Science úplný genom, tedy přečtený genom té dafnie, to je to, čím krmíme akvarijní rybičky.	cz
"Srbsko nechce být útočištěm těm, kteří se dopustili válečných zločinů," řekla ministryně Snežana Malovičová a oznámila, že Mladič už odletěl. "Srbsko splnilo vydáním Mladiče haagskému tribunálu své mezinárodní a morální závazky. Prokázali jsme, že držíme slovo," uvedla s tím, že policie vede vyšetřování proti těm, kteří Mladičovi pomáhali při útěku a skrývali ho.	cz
Také Gottwald během roku 1949 zavřel do táborů nucených prací tisíce lidí a mnohé nechal popravit (například tři odbojáře ze skupiny Pravda vítězí, kteří byli popraveni v květnu a červenci 1949).	cz
Hrají L. Grahamová, D. Shepard, M. Potterová a další (42 min) Kolbiště (Playing Field, The) Ally je skvělá právnička, ale občas si příliš komplikuje život… Americký komediální seriál (1997 – 2002).	cz
To Anna se nyní zviditelňuje hlavně prostřednictvím televize. Na natáčení jela skutečně do Kaliningradu, kde spolupracovala se skandálně známým okultistou Sergejem Trifonovem, který již řadu let hledá jeden z nejvýznamnějších uměleckých výtvorů 18. století.	cz
Profesor ekonomie T. Westling z univerzity v Helsinkách zas zjistil, že průměrná délka ztopořeného penisu 13,5 cm souvisí s optimálním růstem hrubého národního důchodu (HDP) v dané zemi, tedy jednoho ze základních ekonomických ukazatelů.	cz
Pokud máte v rodině někoho, kdo se nezastaví, jak je rok dlouhý, radost by mu mohl udělat relaxační víkend s koupelemi, zábaly a masážemi.	cz
O zelených technologiích pro automobily mluvili na Rádiu Česko zpravodaj Českého rozhlase v Bruselu Pavel Novák a ekonomický redaktor odborného serveru Auto.cz Dan Vořechovský.	cz
Je otázkou, proč by novináři měli po každých volbách tyto údaje pracně zjišťovat. Týdeník Ekonom proto v minulých dnech vyzval všechna ministerstva, aby informace o poradcích vložila na své internetové stránky a pravidelně je aktualizovala tak, aby byly kdykoli k dispozici široké veřejnosti. Následující dny naznačí, jak vážně to jednotliví představitelé nové Nečasovy vlády myslí s transparentností, o níž před volbami tolik hovořili.	cz
Je totiž také možné, že například v liberci je stanice která nevyjíždí mimo území města, ale to je zase o tom jak jsem reagoval víše na váš příspěvek a to je o tom plošném pokrytí.	cz
Za každý další den prodlení se pak uplatňuje penále ve výši 140 procent diskontní úrokové sazby České národní banky platné v první den kalendářního čtvrtletí.	cz
Těchto předmětů už našli archeologové tisíce, jejich podoba se však v průběhu staletí prakticky neměnila, a tak není snadné určit, ze které doby kleťský přeslen pochází.	cz
Režie J. Burdittová (46 min) více Ačkoliv je doktor Mark Sloan zaměstnán vedením losangeleské nemocnice, vždy si najde čas, aby pomohl s vyšetřováním záhadných vražd místní policejní stanici.	cz
S dědictvím komunismu se budeme ještě nějakou dobu vyrovnávat, než si lidi uvědomí, že za všechno, na co nadávají a co jim vadí, jsou spoluodpovědní, třeba svou lhostejností nebo pasivitou.	cz
Ten vychytal aktivního Štěpána a kapituloval až po trestném kopu stejného hráče, který střelou za hranicí šestnáctky potrestal faul Čermáka, jenž nedovoleně zastavil právě autora úvodní branky.	cz
Začátek stavebních prací byl o několik týdnů odložen, protože jedna z neúspěšných firem výběrového řízení se odvolala proti rozhodnutí výběrové komise, a tak se čekalo na vyjádření Úřadu pro ochranu hospodářské soutěže, než celé výběrové řízení zhodnotí.	cz
Letiště Praha bude během stávky zákazníky vozit autobusy Letiště Praha bude během čtvrteční stávky dopravních odborářů svážet zaměstnance i zákazníky autobusy z Dejvic a ze Zličína.	cz
Úrokové sazby se v tomto případě pohybují výše, než např. u úvěrů, jejíchž podíl na zastavované nemovitosti je 85 %, 70 % a podobně.	cz
Při těchto sexuálních úchylkách, které samy o sobě patří do speciální kategorie, se totiž používají předměty, jejichž samotné nošení či používání praktikující osoby dokáže vzrušit.	cz
Protože ale na své dobré srdce často doplácela, poradil jí její kamarád Rich, aby si udělala masku a použila ji vždy, když bude bojovat.	cz
Nasvědčuje tomu fakt, že Stráský jako jeden z prvních kroků po nástupu do funkce zrušil rozdělení rady parku na sekce, čímž hlas biologů marginalizoval.	cz
Vsetci vieme ze tato euforia je len kratkodoba dik (Marika) Všichni děláme co můžeme, já sám mám velikou radost, že se Iveta cítí být šťastná a já se pokusim nezklamat její fanoušky, Ivetu i sám sebe.	cz
Městská nemocnice Odry eviduje za loňský a letošní rok dluh ve výši 166 tisíc korun. O řádné hrazení regulačních poplatků „bojují“ i soukromé nemocnice.	cz
Almásy své klientce nejen že sliboval kauzu zahladit pod koberec, ale také v jiné věci, kde byla žena naopak v pozici poškozené, sliboval za 50 tisíc korun posun ve vyšetřování, které by prý bez finanční injekce mohlo vyšumět do ztracena.	cz
„Je to tak trošku úleva, všechna jednání a stresy už jsou za mnou a já jsem ve Spartě. Na druhou stranu mě přepadla i jistá nervozita, v Teplicích jsem byl od mládežnických týmů, vyrůstal jsem tam, dostal jsem příležitost hrát ligu… A teď příchod do tak slavného a velkého klubu! Každopádně věřím, že to ze mě brzy spadne,“ řekl pro sparťanský web čtyřiadvacetiletý hráč, který může nastupovat v záloze i v útoku.	cz
Podruhé se zviditelnil při nájezdech, ve kterých se jako jediný prosadil. Na rozdíl od Jakuba Klepiše a Jana Marka při zakončení nevolil kličku, ale vystřelil. "Měl jsem trochu výhodu, že jsem se mohl podívat na dva nájezdy přede mnou. Taky jsem uvažoval o blafáku, ale ten gólman byl rychlý. Proto jsem si řekl, že střela bude lepší varianta," prozradil Kvapil.	cz
Celodenní soužití jako minové pole Jestliže ale na oddělené dovolené nevěříte a uznáváte jen společnou dovolenou, pak mějte na mysli, že i vcelku jinak fungující manželství se může právě na dovolené kvůli krizovým faktorům změnit v noční můru.	cz
Ve svém programu navrhujete tři procenta HDP do vědy a výzkumu, to je kolem sta miliard korun. Kde na to chcete v době hospodářské krize vzít?	cz
Peníze přitom podle MF jsou letos vypláceny prostřednictvím čtyř programů ministerstva pro místní rozvoj, ministerstva životního prostředí ministerstva zemědělství a jednoho neprogramového dotačního titulu ministerstva zemědělství.	cz
Jeho jmění je odhadováno na 5 miliard korun. Dnes už se slovo segway používá pro dvoukolku stejně jako označení lux pro vysavač podle původní značky.	cz
A klidný útočník rozhodně nebyl ani před dalším nedělním duelem s Teplicemi. Naopak, arbitrážní komise fotbalového svazu v pátek rozhodla, že Zbrojovka Brno oprávněně ukončila smlouvu s Pospěchem, který po klubu požaduje ušlou mzdu ve výši přes milión korun. Podle arbitráže tak hráč nemá nárok na jakoukoliv odměnu či kompenzaci, nárokovanou po 25. březnu 2010.	cz
O nominaci Tůmy premiér informoval prezidenta republiky Václava Klause i předsedy ODS a ČSSD Mirka Topolánka a Jiřího Paroubka. Topolánek oznámil, že ODS Tůmu za eurokomisaře nechce. Tvrdí, že s ním Fischer málo komunikuje. "Na to, že jsem ho (Fischera) nominoval na premiéra já, se mnou dost málo komunikuje," dodal	cz
Na Hábíkovou poté podal kárnou žalobu předseda Obvodního soudu pro Prahu 1 Libor Vávra, který chtěl, aby přišla na půl roku o dvacet procent platu.	cz
Každá z děvčat dostala kytičku z květinářství paní Kremzové a kosmetický balíček od Avonu, nechyběly ani dobroty z Justy a spousta dalších dárků od DDM Rumburk.	cz
Pokud tento text čtete živí, děkujte Bohu a odvážným mužům a ženám, kteří naštěstí včas dokázali odhalit spiknutí světovládců a překazili tak (bohužel zřejmě pouze na chvíli) plánovaný útok na Berlín.	cz
Máte dojem, že za 5 let někdo jiný předběhne firmu Intel a ona zkrachuje, či Apple se vykašle na IT a začne prodávat nemovitosti?	cz
Debata se zatím začíná vést o tom, který z finančních nástrojů využít, zda ekologických daní či například státem distribuovaných povolenek k obchodování s emisemi.	cz
“ Jako typický příklad uvádějí hasiči situaci z roku 2006, kdy v panelákovém bytě na pražském Jižním Městě vybuchla podomácky vyrobená výbušnina přímo v ruce muže, který ji sestrojil.	cz
Jakákoli změna statutu této agentury by podléhala přezkumu a projednání v Bruselu, což by mohlo zbrzdit nebo ohrozit plynulé čerpání peněz z fondů EU,« vysvětluje ministr Kocourek.	cz
Firma dluží desítky milionů korun. ČKD Blansko dostalo pokutu za nepovolené emise Společnost ČKD Blansko Strojírny dostala pokutu za neplnění plánu snižování emisí znečišťujících látek.	cz
USK o 186 centimetrů vysokou LeDréanovou projevil zájem už před dvěma lety, až nyní se ale obě strany dohodly na spolupráci. "Slibujeme si od ní hodně. Je to opravdová osobnost a špičková hráčka, která hodně přispěje ke zvýšení celkové kvality i konkurence v týmu," řekl Kučera ČTK.	cz
Libor Bastl slavný tenista a nejlepší manažér, má stejné bydliště jako jeho matka v Praze 7. Zatímco pan MUDr, Jiří Bastl nanžel neskutečné pani docentky v Praze nebydlí.	cz
Na pořádek a bezpečnost v centru Prahy dohlíželi strážníci, policisté i hasiči. Záchranná služba na Staroměstské náměstí vedle několika sanitek vyslala i záchranářský kamion Golem, který je určen na zvládání velkých událostí. Během zápasu ale záchranáři podle dostupných informací neměli žádnou práci stejně jako policisté.	cz
Obžalován byl z podvodu, protože si prý v roce 2002 na nekryté směnky půjčil přes 800 000 korun, aby uhradil náklady spojené s filmem.	cz
Podle zákona o služebním poměru je policistovi ale možné odměnu jednorázově vyplatit za splnění mimořádného úkolu nebo za dosavadní výkon služby při dovršení 50 let věku. Podle Fidlera ale nebyl zákon porušen, protože "když některý vedoucí nebo ředitel zvládl na jedničku své úkoly, lze to považovat za splnění mimořádného služebního úkolu".	cz
Na stabilitu daní v Česku raději zapomeňte Vypařily se tři biliony dolarů Dobrá pojistka pro dítě není drahá K podílovým listům i platební karta Jak správně přeshraničně poskytovat služby a vysílat pracovníky?	cz
Nelze si nevšimnout,že pravděpodobně trpí sociální fóbií,což ho nutí ponocovat a pravděpodobně i konzumovat alkohol,po jehož požití se jeho příspěvky stávají agresivní a vulgární.	cz
Skupina RZB dále získala ocenění pro banku roku v Rakousku, pět regionálních bank ze skupiny pak získalo tituly pro nejlepší banky ve svých zemích.	cz
Hrají D. J. Elliott, C. Bellová, P. Labyorteaux a další (45 min) Vánoční šílenství (Very Special Family Guy Freakin´Christmas, a) Blíží se Vánoce a Lois z toho začne šílet, protože jí rodina zkazila vánoční pohodu.	cz
V závěti prohlásil, že chce být pohřben bez okázalosti, a svým šesti dětem odkázal 40 000 zlatých a dům v ceně patnácti tisíc zlatých v Josefově u Brna.	cz
Já myslím že když si přečte polovičku reakcí a uvydí se v televizy s ostatníma ( jsem je chvilkama litoval )velice ráda změní názor rádoby intelektuálka hele, ty si asi blb a pěknej, 16.03.	cz
Mnohem dramatičtější je ovšem dlouhodobý výhled – a teď budu citoval z oficiálních materiálů ministerstva financí publikovaných již za ministra Sobotky a umístěných na webových stránkách ministerstva.	cz
Ty farmářské trhy a spousta trhovců takových těch překupníků prostě zjistilo, že tedy to je šance, jak dobře prodat a rychle prodat a chopili se té příležitosti.	cz
Vláda před časem schválila zvýšení snížené sazby DPH na 14 procent od roku 2012 a následné sjednocení sazeb DPH na 17,5 procenta od roku 2013.	cz
Jde o morální facku občanům našeho kraje. Dlouho a snad i trpělivě jsme čekali, až na nás dojde řada a stát bude i zde více investovat do dopravní infrastruktury, i do ochrany životního prostředí, tvorby nových pracovních míst, vytváření podmínek pro cestovní ruch a podobně.	cz
Ben Affleck s manželkou Jennifer Garner čekají třetí dítě Podívejte se, jak bydlí Šeherezáda a Onur Seriáloví herci známí jako Šeherezáda a Onur ukázali, jak si žijí v rodném Turecku.	cz
"Už se v současné době dohadujeme o konkrétní spolurpáci s firmami v oblasti výzkumných projektů v sektorech automobilového a leteckého průmyslu a energetiky," dodává Rakušan.	cz
Celý protikrizový balíček má nakonec sedm bodů a dále obsahuje vyšší přídavky na děti a podpory v nezaměstnanosti, šrotovné, slevy na sociálním pojištění, zrychlení odpisů a nový insolvenční zákon.	cz
Když necháme děti doma při nákupu, tak skutečně ušetříme, protože se nám dětičky samy doma mezi sebou umlátěj, takže už nás nebudou stát vůbec nic.	cz
Přitom lidí přichází do kin stále méně a vzniká začarovaný kruh – kvůli drahotě lidé nechodí do kina a kvůli tomu že nechodí, kina ještě více zdražují.	cz
Na jedné straně kritizujete poměry u nás, zaviněné zřejmě nepořádky, která tato vláda není schopna vyřešit, na druhé straně kritizujete odboráře, kteří to chtějí řešit po svém..	cz
Ne každý Ind dokáže odpovědět na zdánlivě jednoduché otázky, jež se jim chystají klást statisíce úředníků s dotazníky, kteří se občany včera vydali do terénu sčítat.	cz
Server radaronline.com zvěřejnil Brittniny nahé fotky, na kterých leží b v posteli úplně opilá a dává na odiv svá mladá prsa. Tyto fotografie jí na věrohodnosti příliš nepřidávají.	cz
Takže už víte, kde je pravda, kdo to myslí se Šumavou dobře a kdo je jen kořistník, který chce zbohatnout na našem dřevěném národním bohatství.	cz
"Děsí mne podmínky, v jakých žijí lidé v Gaze, i to, že svět mlčí k trvající blokádě tohoto území," vysvětluje svou účast Lyn Adamsonová.	cz
V roce 2009 se stal předsedou svazu a v tomtéž roce vedl v pěti zápasech i národní mužstvo na závěr neúspěšné kvalifikace o postup na MS do Jihoafrické republiky.	cz
Je jasné, že se Vilma nad nevěrou svého muže už dávno přenesla, což je obdivuhodné," řekl nám jeden z herců, který byl s manželi při natáčení filmu Hrana.	cz
Vzpomínáte si také, jak jsme tleskali havlovi, když říkal, že nebude nezaměstnanost, nebude nic restituovat a že bude ve funkci jen do svobodných voleb?	cz
Projekt je připraven, podařilo se nám ho v omezené podobě prosadit do úkolů Státní informační a komunikační politiky, navrhli jsme ho rovněž jako součást vládního programového prohlášení.	cz
Uživatel, který už s počítačem pracoval, může pracovat s těmi samými aplikacemi, se kterými pracoval před Možná ještě větším přínosem systému z ČVUT je jeho nízká cena.	cz
Na pomyslné stupně vítězů se opět dostala třetím nejlepším výkonem v běhu na 60 metrů N. Pešková, stříbro vybojovala L. Pagáčová v běhu na 200 metrů a bronz ve skoku vysokém.	cz
Odměna za statečný boj by ale také neměla chybět, a proto by se měla Lenka připravit na pád z velké výšky na tvrdou zem.	cz
Pokud se však vyskytne problém zahrnující celé Šluknovsko, sejdou se nejdříve oba předsedové mikroregionů, předseda sdružení a tajemník, promyslí a navrhnou možná řešení problému a teprve potom s nimi seznámí ostatní starosty.	cz
Je rovněž důležité si uvědomit, že menší nebo méně technologicky zaměřené společnosti mohou na mexickém trhu uspět také,“ řekl Profitu Federico Salas, velvyslanec Spojených států mexických v České republice.	cz
Sledujeme příběhy doktorů a pacientů, kteří jsou v nesmyslné válce, která nemá vítězů, ale má mnoho poražených.rk Profesor Xavier pátrá po jedincích se zvláštními schopnostmi, které ve svém Institutu vede k tomu, aby své nadání používali v zájmu dobra.	cz
Kdybychom je totiž všechny neposbírali, mohli by si tady zakládat nová mraveniště," řekl ČTK Milan Orálek z Českého svazu ochránců přírody ve Valašském Meziříčí.	cz
Sami zemědělci ale přiznávají, že ve starých členských zemí není mnoho vůle vyplácet všem zemědělcům ve všech zemích po roce 2013 stejnou výši dotací.	cz
98, čtvrtek Bývalý disident a signatář Charty 77, profesor filosofie Julius Tomin, žijící v Anglii, zahájil hladovku na protest proti jmenování Jana Kavana ministrem zahraničí.	cz
Barvitost Kavanova curriculum vitae je natolik rozmanitá, že je člověku až líto, že jej na své životní pouti nezastihl největší světový dramatik Williams Sheakspeare.	cz
Na skokany čeká v této sezoně už jen závěrečná série závodů v letech na lyžích v Planici a zúčastní se ho stejná česká pětice jako v Lahti.	cz
Na jevišti pak zpívala v rudých minišatech, které pak strhla a songy ze své poslední desky Loud zpívala polonahá jen v černém prádlovém průsvitném korzetu.	cz
Vláda "uvalila naprostý zákaz bez ohledu na údaje, které jí byly předloženy, a také bez objektivní a pečlivé studie", prohlásil José Luis Guerra, viceprezident španělské Hotelové a cateringové asociace (FEHR).	cz
Už příští rok se ale systém přijímaček změní minimálně v tom, že bude možní podat jen dvě přihlášky a žáci přijdou o možnost vzít zpět zápisový lístek, jímž potvrzují nástup do dané školy.	cz
Každá její kniha je zároveň i unikátním výtvarným dílem – na příklad básnická sbírka Bobule, která je výsledkem jejího čtvrtročního pobytu v Novém Dillí, vyšla v deskách z ručního papíru, který Věra Chase sama navrhla.	cz
Když už Norové pomaličku sahali po dalším překvapivém bodovém zisku, provinil se proti pravidlům kapitán Tollefsen a Palmieri v 54. minutě svým druhým zásahem poslal Američany do vedení.	cz
Příští zakázka by mohla znít na černé policejní náklaďáky a na pistole značky Mauser, napsal ruský blogger, který se identifikoval jako "anormal" na internetové stránce LiveJournal.	cz
Největší tuzemské pivovary, Plzeňský Prazdroj, Pivovary Staropramen a skupina Heineken, přestaly od srpna svazu dodávat údaje o své výrobě, údajně kvůli strachu z postihu od Úřadu pro ochranu hospodářské soutěže.	cz
Ale z druhé strany, kdyby opozice nevyvolala toto hlasování, tak by to mohlo vypadat, že považují ty politické poměry momentálně zde po tom všem, co se stalo a řeklo, za normální a to prostě nemohli.	cz
Václav PAČES, předseda Akademie věd ČR Neutrino asi, no, tak to, co už bylo do jaksi detegováno, tak by asi zůstalo, ale teď právě to, co tam chybí, by se muselo nějak ošetřit.	cz
Je tedy navázáním na další »výchovné« oblasti, jako je dlouhodobě do obecného školského systému řazena výchova výtvarná, hudební aj. Specialisté se shodují, že nutnost filmové výchovy tkví v optimistické tezi, že filmařem se člověk nerodí, nýbrž stává.	cz
Jaksi zapoměl ale říct občanům této země tím i vám,že v jídelnách a stáncích s občerstvením ve sněmovně se stravuje za pac a pusu.	cz
Řetězci Dr. Max, který vlastní Penta Investments a provozuje v tuzemsku 117 lékáren, se nelíbí, že kraj od Nového roku dotuje poplatky za pacienty v nemocničních lékárnách Středočeského kraje.	cz
Studenti z nedalekého centra dění, Oxfordu, ho nahrávali na osmistopé zařízení doma, na koleji, v komunitním centru, ve zkušebně, a ona lehkost daná nesvázaností termínem vydání a absence tlaku ze strany vydavatele je z desky hodně cítit.	cz
V prostorách bývalé mateřské školky je dřevovýroba, na dalším konci obce živnostník Jukl zhotovuje zahradní nábytek vlastní konstrukce a prodává jej nejen v České republice.	cz
I když jsou ceny norem stále ještě velmi vysoké a od června jejich tištěné verze dokonce znovu zdražují, přesto se letos blýská na časy.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Herci se opět převlékli za opice, aby pokračovali v příběhu o primátech inteligentnějších než jsme my lidé. Nový film Zrození Planety opic svým dějem předchází období filmu Planeta opic z roku 1968.	cz
Poměrně široce se rozpovídal kosmonaut Alexej Leonov o plánech na vysazení člověka na Měsíci 3. března 1966 u příležitosti instalace makety sondy Luna 9, která tam měkce přistála, na Výstavě úspěchů národního hospodářství. Rovněž zde byl promítnut film, který tento plán ilustroval. Zprávu sepsal ekonomický rada Abraham Katz.	cz
Ostatně proč do přístroje za půl milionu nahrávat třeba software pro navigaci, když si můžete stiskem jediného tlačítka zavolat asistenta, který cestu naplánuje za vás?	cz
Seriál se prvně vysílal v 80. letech. Jednotlivé epizody sledovaly i desítky milionů diváků. Děj nové desetidílné řady se soustředí na neshody mezi potomky petrolejářské rodiny Ewingů ohledně dalšího směřování dynastie.	cz
Dispečerky pomocí GPS navigace vědí, kde se vozy pohybují, a automaticky jim sepne, když je blíž místa zásahu vůz z jiného kraje,“ vysvětluje Fejfarová z liberecké záchranky.	cz
Třebaže tvrdí, že už nemá co vyzradit, a odborníci se shodují, že po 18 letech se provoz v Dimoně značně změnil, Vanunu si podle všeho hodně pamatuje.	cz
Martina pro mě byla favoritkou od chvíle kdy v Kalichu otevřně porotě řekla co si myslí, a nadchlo mě jak týden od týdne se neuvěřitelně zlepšovala.	cz
Boj o posily pro nový ročník National Hockey League, ve kterém bude obhajovat Stanley Cup tým Boston Bruins, odstartuje přesně v poledne východoamerického času, což odpovídá 18. hodině středoevropského času.	cz
Mnohdy je snazší vyskočit na chodník a objet překážku tudy, když je tam volno, než rychlým pruhem pro auta,“ řekl Právu Karel Weinfurter, jenž se začal po Praze pohybovat téměř výhradně na kole už asi před rokem.	cz
"Z toho důvodu se naše oddělení výzkumu a vývoje zabývá rovněž humanitárními a ekologickými otázkami a je naší snahou, abychom mohli poskytnout milionům lidí na celém světě pitnou vodu za rozumnou cenu.	cz
Je to sice již přes rok, co jsi svým podvodem vyhrál a peníze jsou jistě již fuč a Ty možná již nejsi sklář, protože takovou mršinu asi mezi sebou nikdo nevydejchá.	cz
Tak jsme firmě prezentovali stávající stav a navrhli, aby firma investovala do místního rozvoje v poměrně širokém slova smyslu, samozřejmě včetně skupiny žen a dětí.	cz
Rezidenční segregace může mít z hlediska segregovaných sociálních skupin pozitivní stránky. Lidé jsou si v sociálně a kulturně homogenních oblastech bližší, snadněji komunikují, společně hájí své zájmy a často se cítí bezpečněji než v cizorodém prostředí. Mnohem častěji je však segregace spojována s různými druhy sociálních problémů, zejména nezaměstnaností, kriminalitou či drogovou závislostí. Diskutovanou otázkou je, jak dalece jsou tyto problémy charakteristikou samotných obyvatel a na kolik se na jejich utváření podílí vliv prostředí, v němž žijí.	cz
Podle vyjáření Českého úřadu bezpečnosti práce musejí mít reflexní vestu ve výbavě všichni řidiči, kteří jsou na cestě v zájmu zaměstnavatele a kvůli poruše auta jsou nuceni vstoupit na vozovku.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz V létě zanikne ve fakultních nemocnicích 840 lůžek Fakultní nemocnice, které řídí ministerstvo zdravotnictví, začnou už v červenci rušit část lůžek akutní péče.	cz
"Jde o vytvoření co nejmocnější sítě, aby nás bylo v Bruselu co nejlépe slyšet," řekla představitelka výboru Elisabeth Ponsolleová des Portes. Poukázala přitom na to, že výrobci přepychového zboží ze zemí Evropské unie ovládají 68 procent a spolu se švýcarskými 75 procent světového trhu.	cz
Bývalí političtí vězni si na Hostýně připomněli své mrtvé Několik stovek bývalých politických vězňů komunistického režimu a jejich rodinných příslušníků se sešlo na Svatém Hostýně na Kroměřížsku.	cz
"Všeobecně vzato, čím extremnější budou okolnosti a čím větší bude strach bránící se oběti, tím více síly můžete oprávněně použít v sebeobraně," praví se v novém letáku, který vydaly britské vládní Kanceláře pro poradenství občanům.	cz
Jednoduchý, masivní, jakoby primitivní (což ovšem neznamená, že by ve skutečnosti neměl být dokonale řemeslně zpracován – nikdo asi nechce, aby si jeho obchodní partneři odnášeli z jednání jako suvenýr zadřené třísky…).	cz
Jedná se o jasný veřejný zájem související s dodávkou tepla pro desetitisíce domácností v ČR a stát v tomto procesu musí hrát aktivní roli.	cz
Zaměstnanci, kterým se dostalo štěstí takovéhoto zacházení, měli o 30 % menší pravděpodobnost vzniku koronární srdeční choroby než ti, kdo trvale zažívali v práci nespravedlnost.	cz
Navíc se domáhalo pozornosti receptorů rozhojněno v jednom šiku o znamenitý projev totálně čerstvých šťouchaných brambor, espritně vyladěných cibulkou do hladivé, ne však fádní příchuti.	cz
Součástí je rozšíření sítě širokopásmového internetu, jeho provoz ve veřejně přístupných místech (včetně vybudování či rekonstrukce těchto míst), vybudování a rozšíření místních sítí bezdrátového rozhlasu, zajištění souvisejících školení a podobně.	cz
Právě pod jeho vedením firma ustála nejen příchod silného zahraničního konkurenta – Googlu, ale i světovou krizi, která citelně zasáhla také český internetový a reklamní trh.	cz
I přes svou robustnost byla aplikace vytvořena za pouhých 70 dní a je tak důkazem neustálé snahy společnosti SAP usnadnit svým zákazníkům vývoj v rámci ekosystému SAP a současně jim vždy přinášet nejnovější technologie bez jakýchkoliv omezení.	cz
Národní park České Švýcarsko byl v lednu 2000 vyhlášen zvláštním zákonem, ve kterém se nemluví o zákazu "táboření", ale "nocování" ve volné přírodě mimo vyhrazená místa.	cz
Okolo mě hodně mlátili lidi, vím, že na zemi ležel nějaký kluk, ale asi tím, že jsem byla holka, jsem dostala jen dvě rány přes záda.	cz
Vybraní soutěžící mi připadají ve většině případech psychicky labilní a naprosto nechápu, jak mohou být do této soutěže vybráni, když pak odmítají konzumovat vybrané pokrmy.	cz
Přeměňte svojí neprovařenost do pozice vůdce strany, zbavte se všech Langerů, Dalíků, Richterů a podobných a ručím Vám za to, ze pokud podobný řez neudělá i ČSSD máte volby v kapse.	cz
Bývalý ředitel ČOI Zbyněk Suchomel opustil funkci 22. října 2003, od té doby byl vedením pověřen vrchní ředitel sekce správy a rozpočtu Milan Dvořák.	cz
Nevím, jak by dnes reagovali na některé kolegy, kteří se chovají víc než bezprostředně. Já se chovám pořád stejně. Hraju ve fraku, to k vážné muzice patří. Pokud chcete na důležitá pódia, musíte ve fraku. Stojí to ve smlouvě.	cz
Americký kultovní animovaný seriál (2002) Jak jsem poznal vaši matku I (AJ) (19) Jak jsem poznal vaši matku I (AJ) Mary the Paralegal Oblíbený seriál, jak jej chcete – v angličtině s titulky!	cz
A proč se chce ještě Pierceová pokusit o návrat? Hnacím motorem není prestiž ani touha znovu žít tenisovým stylem, jak kdysi podotkla. "Je to hlavně kvůli fanouškům a mému dobrému pocitu," konstatovala.	cz
Tedy žádné zakonzervované potraviny, ale naopak delikatesy jako třeba dušená telecí líčka na žampionech nebo i bramborová polévka, napsal britský bulvární deník The Daily Mail.	cz
"Komerční banka nárok uplatňovaný společností Sazka popírá a podnikne veškeré právní kroky k tomu, aby žaloba společnosti Sazka byla v plném rozsahu zamítnuta," uvedla v prohlášení mluvčí banky Monika Klucová.	cz
Oblíbené je třeba sledování průběhu staveb, kdy ta kamera je nastavena na takové časo sběrné snímání, kdy vlastně ukládá obraz třeba jednou za hodinu a potom se z toho udělá dvouminutové video, kde ten dům vyroste před očima za 2 minuty.	cz
Aktivní a koncepční evropská politika české vlády bude proto vycházet z Koncepce působení ČR v EU, která bude definovat základní rámec a priority jejího střednědobého a dlouhodobého uplatňování.	cz
Za běžné situace otevře voda vytékající z kanalizace klapku tlakem, ale v případě zvýšení průtoku ze strany řeky klapka vodu zpět do kanalizace nepustí.	cz
Při jednom školním představení jsme hráli s jamajkami, to jsou loutky, které mohou věrně napodobit lidský pohyb, drží se trochu jako maňásek a mají i ovládací tyčky.	cz
Mluvčí ČOI Marek Ženkl dnes řekl, že lampa vyrobená v Číně byla v Česku prodávána pod označením RLEA, model L 103. Odborníci zjistili, že například plastový kryt svítidla při zkouškách nevydržel simulované zvýšení teploty.	cz
Thorn, který je nenadálou ztrátou zdrcen, o ni má velké obavy – v minulosti potratila již dvakrát a tato zpráva jí jistě vezme poslední zbytky naděje.	cz
Velký talent českého karambolového kulečníku z Křenovic v květnu k bronzové medaili z mistrovství republiky jednotlivců přidal ještě cennější kov. Hráč BC Ponětovice se v holandském městě Woubrugge stal mistrem Evropy v družstvech ve volné hře. Dokonce byl nejúspěšnějším členem družstva, když vyhrál všechny čtyři partie.	cz
Potom ho suspendovali a nakonec se stal pravicovým Sovětští politici při jednání o odsunu vojsk poukazovali na to, že nemají kde ubytovat 115 a půl tisíce vojáků z Československa, kteří tu byli léta.	cz
I přes velkou únavu jsme nikoho neodmítli ošetřit, když se setmělo a nebyla k dispozici elektrická energie, ordinovalo se na několika místech s použitím nezbytného čelového svítidla.	cz
Výměnou za to by měl Fiat investovat 700 milionů eur (18 miliard Kč) do modernizace továrny a přesunout do ní výrobu nové verze modelu Panda z Polska.	cz
Že v jeho případě ale nejde jen o slova, dokázal nyní i tím, že je donátorem vzdělávacího a charitativního projektu Čtení pomáhá, do něhož dává plnou polovinu svého ročního platu (deset milionů korun).	cz
Více než polovina spotřebitelů v celosvětovém průzkumu Genesys uvedla, že kvůli negativní zkušenosti při komunikaci s call centrem zrušila s firmou veškeré obchodní styky.	cz
To je samozřejmě asi nepředstavitelné v Arábii, ale zkrátka zas to není ta úplně středověká nebo pravěká představa o kmeni, kde náčelník toho kmene je stařešina, má konečné slovo.	cz
Krátce po nástupu na nové místo zjistila řadu nedostatků v provozu počítačů a stálo ji hodně úsilí, než se podařilo zajistit bezproblémový chod celé sítě.	cz
Tento výsledek se promítne pozitivně rovněž do růstu HDP za 3. Q. Je však potřeba připomenout, že údaje za 3. Q. 02 byly negativně ovlivněny z důvodu srpnových povodní a představují velmi nízkou srovnávací základnu.	cz
Policie zadržela dva muže, kteří jsou podezřelí ze spáchání trestného činu násilí proti úřední osobě. Policie nadále vyšetřuje míru zavinění konkrétních osob, dodala mluvčí.	cz
Kontrakce stavebního sektoru je tak podstatně menší, než byla ještě v únoru tohoto roku, kdy PMI dosahoval pouhých 27,8b., což dává naději, že by se krizí těžce zasažený trh s bydlením v Británii mohl začít pozvolna dostávat zpět do rovnováhy.	cz
Nicméně, jak jsme se dozvěděli, aby finance z EU na projekt obchvatu byly uznány, byl v současné době projekt opravy mostu ze třetí fáze obchvatu vyjmut.	cz
Jeho ODS úzce spolupracuje s ČSSD, tehdy v čele s Milošem Zemanem, na základě opoziční smlouvy. Až v roce 2002 po prohraných volbách střídá Klause v čele ODS Mirek Topolánek.	cz
Jakmile krize dosáhne stádia, kdy uvolnění měnové politiky nemůže ekonomiku vrátit do předkrizového stavu, má podle Keynese ekonomickou situaci řešit stát tím, že zvýší poptávku vyššími výdaji.	cz
Připraveni na špatné výsledky Podle analytika společnosti Cyrrus Marka Hatlapatky je trh na negativní výsledky lépe připraven než v případě výsledků za první čtvrtletí.	cz
"Například vysoce módní střevíčky na podpatcích musí být z mnohem odolnějšího a pevnějšího materiálu než dříve a musí odolávat většímu opotřebení," uvedla Carrie Barkhuizenová z Debenhams.	cz
Souhrnná poptávka po pracovnících v IT tvoří přibližně 13 procent ze všech volných pozic vystavených na pracovním portálu Jobs.cz. Oborem s největším počtem vystavených míst stabilně zůstává prodej a obchod se 14procentním podílem.	cz
Již dnes probíhají přípravy na komplexní rekonstrukci základní školy, požární zbrojnice, veřejné zeleně v městském parku i na hřbitově a na rekonstrukci Křinického náměstí a dalších komunikací.	cz
Nikdo z mých pacientů si nikdy nestěžoval na mou péči, naopak mě zdraví na ulici a děkují za to, jak jsem se o ně společně s celým personálem starala.	cz
Šeptem řekl kamerám, odkud nás mají zabírat, a sám ani nešel dovnitř, když jsme se na tu spoušť po hurikánu šli s mámou podívat.	cz
Pro anonyma, který sám používá několik nicků ( aby získal přesvědčení u ostatních diskutujících, že těch "rozhořčených" je víc ), používám pouze vlastní nick, protože rozhodně netrpím rozdvojením osobnosti.	cz
Postavu zapomínaného ale nezapomenutelného polyhistora přenesl vystudovaný učitel matematiky a fyziky Smoljak v roce 1982 i na filmové plátno v komedii Jára Cimrman, ležící, spící.	cz
Na Saxánu ml. si brousí zuby bazilišci i gangsteři V polovině září se v českých a slovenských kinech objeví film režiséra Václava Vorlíčka s názvem Saxána a Lexikon kouzel.	cz
A teď si vemte, že to oplodněné embryo z dobrých důvodů nemůže být věc, ovšem přiřknout mu status osoby, to zase na druhé straně pro právníky vyvolává řadu dalších právnických otázek, jako je zákonný zástupce dědictví a podobně.	cz
Jsem přesvědčen, že těmito slovy nehovořím jen za sebe, ale za naprosto převažující část české veřejnosti, pro niž byl, je a zůstane Martin Štěpánek symbolem polistopadové reality naší země a jejích zápasů za smysluplnou svobodnou budoucnost.	cz
Tento útvar je školil, stejně tak školí i krajská ředitelství a hospodářské kriminálky v používání operativně pátracích prostředků, takže si myslím, že za ty dva roky náš útvar udělal velký krok dopředu a zlepšilo se to.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný pouze PRILIS draha elektrina(obrovsky rozdil mezi sousednimy zemeni), pokud se zdrazuje "pozvolna" vede to naopak k zvyseni tlaku na inovace.	cz
Rethymno – procházky historickou částí a večerní posezení v taverně Kyria Maria u jednoduchých krétských jídel, úžasný gurmánský zážitek. Vaří se zde hlavně pro místní.	cz
Do dvou let se mají pro tyto oblasti sestavit mapy povodňových rizik a do 4 let pro ně mají jednotlivé země vytvořit plány zvládání takových ohrožení.	cz
Václav Klaus si z Jablonce odvezl medaili se svým portrétem Ražbu zlaté investiční medaile o hmotnosti jednoho kilogramu si vyzkoušel Václav Klaus při své návštěvě v České mincovně v Jablonci nad Nisou.	cz
Ze záměru odkoupit několik strojů od likvidované firmy Komeb nakonec vznikla myšlenka pronajmout si celý podnik a zachránit stavebnici, což se po řadě peripetií povedlo.	cz
Užijte si tolik zábavy s rozbíjením cihel, kolik se nám vešlo do jedné hry – Smash Frenzy 3 je plná neuvěřitelných scén a zvuků!	cz
Poslanci chtějí změnit zákon Státu utíkají miliardy z hazardu, protože čeští poslanci jdou sázkařským firmám na ruku Podnikatelé v hazardním byznysu si mohou oddechnout.	cz
Více než polovinu mužstva tvoří hráči působící v zámořské NHL (32), patnáct hokejistů nastupuje v různých evropských soutěžích, zejména v Kontinentální hokejové lize, a třináct zástupců má domácí nejvyšší soutěž.	cz
Stárci si vyzpívali a vytancovali své stárky, mladí i staří se veselili na tanečním parketu a celý hodový víkend vyvrcholil volbou příštího hlavního stárka.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Polské křesťanské centrum "léčí" gaye a lesbičky Komplex je jednou z prvních iniciativ polské církve zaměřených na homosexuály. Vzorem byla podobná zařízení, která provozují křesťanské církve ve Spojených státech.	cz
A ještě větším problémem je, že Krainové mladší partneři patří k úspěšným, bankovním kontem atraktivním mužům, obletovaným spoustou krásných a mladších děvenek, což jejich mužské ego šťaví k maximu.	cz
Podle obchodníků se dá primární úpis akcií (IPO) Glencoru považovat za úspěch. A to i přes to, že během dopoledne titul své zisky částeně smazal a posiloval už jen o 1 procento.	cz
Navíc mě už jako malou holčičku zjímalo, kde se berou zvuky a hlasy linoucí se z té dřevěné bedničky u nás v obývacím pokoji.	cz
A pouze na prvním castingu v Praze mají tři šťastlivci možnost získat divokou kartu, která jim zajistí přímý vstup před hlavní porotu, jež rozhodne o jejich postupu do semifinále!	cz
Policisté zjistili, že mladí muži měli ten den skládat ve škole zkoušky a měli strach, zda je vykonají, řekla dnes ČTK policejní mluvčí Martina Korandová.	cz
Vybavení domácnosti Jaroslavy ve stylu JO JO Marsmellov, se možná líbí Jaroslavě což je podstatné, mně se však nelíbí, přesto bych si nedovolila kritiku, kterou vznesla Jaroslava vůči paní Mileně.	cz
Po precteni uvahy jsem dosel k nazoru, ze neni vetsich chudaku nez jsme my Cesi a tak nam nezbyva nic jineho, nez se vratit k vysnenemu socialismu.	cz
Češi si rádi dělají radost neplánovým nákupem Dvě třetiny Čechů si aspoň jednou měsíčně udělají radost spontánním nákupem, přičemž neplánovaně utrácejí zejména za potraviny, oblečení..	cz
Po zazvonění zvonku začala v krásné zahradě mlýna pohádková hra. Za teplého a jasného počasí se kolem 200 návštěvníků báječně bavilo a herce častovalo dlouhým potleskem. Při druhé části přestavení se dub Maxmilián proměnil v lípu, která měla být poražena.	cz
Dospělí jsou na tom o něco hůř – určitě se těší, až své ratolesti odevzdají na pár dnů babičkám nebo na tábory, ale zároveň vědí, že pokud pojedou autem, bude to chtít trpělivost.	cz
Další díl japonské soutěžní show (2007) Buffy, přemožitelka upírů VII (12) Buffy, přemožitelka upírů VII (Buffy The Vampire Slayer VII) Adeptky (Potential) V každém lidském pokolení se narodí jedna vyvolená dívka, která chrání svět před stvořeními temnot.	cz
Zaměstnanci chtějí nejvíce stravenky a dovolenou Zaměstnanci si na nejrůznější benefity rychle zvykli a hrají u nich výraznou roli při výběru z více pracovních nabídek při hledání místa.	cz
»Mám za to, že ještě v příštích třech letech se oblast klasického tisku nezmění a naopak spíše poroste,« řekl Masatoši Macuzaki v exkluzivním rozhovoru pro týdeník Ekonom.	cz
Máme na telefonech v pohotovosti tlumočníky z angličtiny, němčiny a polštiny pro případ, že by jazykové znalosti našich lidí nestačily,“ dodává mluvčí městské policie Daniela Bušková.	cz
Jako významný funkcionář Československé strany lidové na Zlínsku byl po roce 1948 zatčen, obviněn z podvratné činnosti a hospodářské špionáže a odsouzen k šesti letům těžkého žaláře.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný "Utajovaný" základní požadavek rezuluce RB OSN rozmetal Sarkozy bombami K pochopení odsouzeníhodné role NATA v Libyi musíte znát celý text rezolucí rady bezpečnosti OSN 1970.	cz
Jde o hypotéky, které získali i žadatelé, kteří by jinak na hypotéku nedosáhli (méně bonitní klienti díky plánu americké vlády – každý Američan by si měl mít možnost dovolit slušné bydlení).	cz
Podle médií bral dle smlouvy, kterou soud nejspíše označí za neplatnou kvůli souběhu funkcí, nejen milionový měsíční příjem, ale každoročně také dva platy navíc, podíl na zisku, příjem člena představenstva, odměny a..	cz
Krémy nejsou jedinou zbraní proti vráskám, záleží i na tom, co jíte Novinky v oblasti krémů proti vráskám cílí na buňky tvořící kolagen, aby je podpořily v ještě větší produkci.	cz
Myslím, že nezáleží vždycky tak úplně na vedení sociální demokracie. A vy sám jste zmínil dvě věci, které jsou zajímavější než pozice poslance. Nejde mi o to dělat politiku jako osobní byznys, ale pro lidi. Vždycky mi o to šlo. Jde mi o to, co jsem lidem sliboval a to chci také dodržet.	cz
Jestli byly potíže její holčičky jenom zažívací nebo se na nich podílela také imunita, respektive špatná snášenlivost určitých látek v potravě, to už dnes asi nikdo nezjistí.	cz
Devatenáctiletý britský mladík, jehož policie vyšetřovala na základě podezření z podílu na šíření materiálů souvisejících se zneužíváním dětí, byl odsouzen na čtyři měsíce do vězení pro mladistvé.	cz
Od roku 1992 je zřícenina otevřená všem turistům. „Za cenu jedné vstupenky tu návštěvníci uvidí dva hrady a ještě na malé ploše mohou téměř vedle sebe pozorovat rostliny, které žijí na rozpáleném Balkánu i v podhůří hor,“ popisuje dlouholetý průvodce z Nového Hrádku a botanik Petr Badošek.	cz
Je třeba zdůraznit, že většina dodavatelů systémů, skupin, dílů a příslušenství automobilů působících v České republice dodává prakticky všem evropským automobilkám i některým finálním výrobcům mimo Evropu.	cz
Pokud budete trávit dovolenou v okolí Costa Bravy, byla by škoda neudělat si výlet do kláštera Montserrat nebo si pochutnat na středověké večeři na hradě Valltordery.	cz
Zatímco deníky vycházejí s rytmem denním a rozhlas a televize vysílají zpravodajství v intervalech zhruba hodinových, agenturní život je nepřetržitý a měří se na minuty.	cz
Kontroloři by tak dohlíželi na nelegální příjmy nezaměstnaných z práce načerno nebo z práce v zahraničí, dohlíželi by i na to, zdali žadatelé nezneužívají sociální dávky pro jiný účel.	cz
Tvůj šéf Hušák Označit příspěvek jako nevhodný Není to ten pán, co ho tam na jaře naopak prosadil Označit příspěvek jako nevhodný Tak jsem se napakoval s Husakem a ted kdyz uz fakt neni co rozkrast tak podrazim i spolupachatele.	cz
A véčkařům také vadí, že poskytl poslanecký byt "odpadlici" Kristýně Kočí, a podle některých poslanců VV zůstává ministerstvo pod jeho vedením "nenápadné a neexistující".	cz
"Německo je podobně jako Česká republika exportně založená ekonomika, které se však daří vyvážet své zboží zejména do Asie a jiných zámořských destinací," dodal Hatlapatka. Německo je navíc větší ekonomika s větší vnitřní poptávkou, která dokáže silněji přispět k jejímu růstu. V České republice je zatím domácí spotřeba poměrně slabá a bude posilovat pomaleji než u našich západních sousedů.	cz
Syn Kaddáfího prý zemřel po útoku sebevražedného pilota Síly libyjského vůdce Muammara Kaddáfího obklíčily povstaleckou baštu na západě země Misurátu a odřízly ji od dodávek vody.	cz
Řada kolegů, kteří dnes naslouchali panu premiérovi v hodnocení situace, která už naštěstí odezněla, byla velmi překvapena tím, jak hluboká je faktická propast mezi panem Petrem Nečasem a Petrem Tluchořem.	cz
2011 od 13 hodin pro všechny děti a jejich rodiče v městském parku Husovy sady, veselé rozloučení s prázdninami, tentokrát s názvem Město dětem aneb cesta kolem světa.	cz
Právě nyní je navíc čas na vymýšlení nového a moderního projektu, jelikož radnice v současné době pracuje na rozsáhlých změnách celého Výstaviště v sedmé městské části.	cz
Máme zde i hodiny jógy pro dospělé, takže Dům dětí a mládeže je otevřen pro všechny věkové kategorie, které si chtějí a umějí hrát.	cz
"Budeme žádat na klubu, kam si zveme pana ministra financí Kalouska, vysvětlení a garance, že od nového roku bude zdanění hazardu ve výši deseti miliard, jak požaduje Josef Novotný a Věci veřejné," doplnil.	cz
Pro zájemce jsou připravena celkem čtyři setkání – v termínech 16., 23., 30. listopadu a poslední 7. prosince, vždy od 15.30 do 16.15 hodin.	cz
Jaroš, který v pátek oslaví sedmačtyřicáté narozeniny, může litovat, že po příjezdu do základního tábora pod Lhoce musel při slušném počasí týden čekat na bagáž. Tu mu servisní organizace doručila až s výrazným zpožděním.	cz
Za třetí Koreou zaostali zhruba o tři sekundy, na vítězné Rusy ztratili bezmála tři a půl Deblkanoisté Jaroslav Radoň s Filipem Dvořákem se jako druhá česká loď kvalifikovali na olympiádu.	cz
Když byl kdysi před půlstoletím v Británii náš reprezentační fotbalový brankář v obchodě chycen při krádeži šály, měl táta několik týdnů špatnou náladu, ten brankář totiž se svým „repre“ statusem ublížil i jemu.	cz
3. Smetanu ušleháme, vmícháme do krému. Mísu dáme do dřezu se studenou vodou a mícháme, dokud není směs studená. Krém nalijeme do nádoby, přetáhneme fólií, zamrazíme. Každou hodinu ji promícháme, potřetí přidáme zbytek čokolády. Necháme mrazit přes noc.	cz
Citigroup splatila 20 miliard vládní pomoci Americká banka Citigroup splatila 20 miliard dolarů (zhruba 368,3 miliardy korun), které získala z vládního programu pomoci finančnímu sektoru TARP.	cz
Mě se jejich hit velmi líbí, jejich hudba je krásná a to,čeho Markéta dosáhla je úžasné a jako Češka jsem na ni hrdá Ten jejich "hit" teda nic moc, slabota..	cz
I Ali s Bedulem z toho byli dost zničení, i když myslím že ještě před dvěma lety by s nimi nějaký kus vyhořelého roští nijak zvlášť nehnul.	cz
V evropských poměrech však ne přes čínské provincie do Pekingu, nýbrž "přes instituce" do mocenských orgánů západoevropských zemí a EHS (pozdější EU) v Bruselu.	cz
Evropské země se zavázaly bojovat proti násilí na ženách V Istanbulu se 13 evropských zemí zavázalo, že bude bojovat proti násilí páchanému na ženách.	cz
„Měla by (společná komise – pozn. red.) být jaksi být prostředkem, který by měl směřovat k objasnění trestné činnosti, ale samozřejmě je věcí každého nejvyššího státního zástupce, aby se eventuelně rozhodl, jakým způsobem by takováto dohoda měla existovat dál,“ uvedla pro Radiožurnál.	cz
Izraelská média tak Obamovu korekci považují za první veřejné potvrzení dopisu jeho předchůdce George Bushe premiérovi Arielu Šaronovi, který Izraeli slíbil respektování „nové reality v terénu“.	cz
Doufám,že naši farmáři budou mít na výběr z žen které již ví co je život,tvrdý život a chtějí žít s láskou k přírodě a zvířatům.	cz
A kde v tom mém příspěvku je zakotvena ta pravicovost mého myšlení, k čemu vás svým pohledem na svět někam vedu, ba dokonce se vás snažím nějak poučovat?	cz
Specializace dodavatelů na typy klientů podle jejich zaměření prakticky neexistuje, jednotlivé systémy od sebe odlišuje komplexnost, integrace multimedií, možnost rozšíření a třeba technologické standardy.	cz
Ve své podstatě se jedná tak trochu o stavění hladových zdí (v případě supermoderní a superobrovské haly v Praze to zas není tak nepřesný příměr).	cz
Pan Hašek se asi domnívá, že si nikdo nepamatuje, jak skorostraník Pecina jejich počínání coby ministr "šetřil" a zdržoval celou věc tak, aby se protáhla do vítězných voleb. Dopadlo to jinak, ale pokud chce někdo z nynějších hejtmanů vystupovat jako právní purista, vystavuje se posměchu a pohrdání.	cz
Nositelka Nobelovy ceny míru se ocitla na svobodě po osmi letech od svého posledního zadržení, celkem však strávila v domácím vězení více než patnáct let.	cz
Miliardové výběrové řízení na správu a výběr koncesionářských poplatků jste na jejich žádost pozastavili, po kontrole dozorčí komise má být ukončeno až v lednu.	cz
Ale teď jsem na to narazil kupodivu v Anglii u jednoho kamaráda, který si stěžoval právě na to,že všichni mají už vysokou školu a on nesežene instalatéra.	cz
Ti mají velmi často problém se srozumitelností pořadu díky maskování dialogů hudbou, ruchy a ostatními zvukovými efekty a dále kvůli použité dynamice doprovodného zvuku, konkrétně v oblastech tichých dialogových pasáží.	cz
Žádost o registraci odeslal přípravný výbor SOVA na ministerstvo vnitra v půlce letošního dubna Sdružení na svých internetových stránkách uvítá jakékoli podněty poškozených vlastníků ojetých aut!	cz
Zejména mezi nefiremními klienty je v současnosti povědomí o pojištění vkladů velmi malé a nic na tom nezměnila ani recese, která potenciálně ohrožovala právě finanční instituce.	cz
Objevují se zde Židé z městečka, obsazeného kozáky, chasidé se svým cadikem na útěku před frontou i rodiny, které se nemohou rozhodnout, zda utíkat nebo zůstat.	cz
Její akcie jsou na burze od loňského roku, nicméně jejich cena v podstatě od prvních týdnů umístění na trh rostla a vyšplhala se z 500 korun na akcii k dnešním 870 korunám.	cz
Je jedním z pěti pilířů islámu – stejně jako ramadán – a každý muslim ji má, pokud mu to umožňuje finanční situace, vykonat aspoň jednou za život.	cz
Meta 2.000 dolarů nebude problém, míní analytici Až se ukáže, že ty papírky na zlato jím kryty nejsou, cena zlata samozřejmě vyletí, klidně i na násobky současných cen, protože vyjde najevo, že zlata je ve skutečnosti mnohem méně, než se uvádí.	cz
Zdeněk přebral péči o Poldinky a chtěl by pejska, z raubířů jsou vzdělaní muži ve středních letech a malá Manča zdědila spisovatelský talent po praprababičce… Český komediální seriál dle námětu Fan Vavřincové (2010).	cz
Je to hlavně díky oválnému zalemování celého interiéru, který začíná na horní hraně zadních dveří, pokračuje přes přední dveře a vrcholí přesně nad středovou konzolou.	cz
Samy zůstáváme v prázdném bytě, kde se každý zvuk tak nějak nezvykle odráží od špinavých prázdných zdí, stěhovací vůz s dospělými odjel a my si hrajeme na školu.	cz
Krajský soud v Ústí nad Labem Annu Kvášovou v únoru 1954 soudil za to, že ačkoliv věděla o manželově protistátní činnosti, neoznámila ji, stejně tak jako skutečnost, že se v jejich bytě scházely „protistátní živly“.	cz
"Přítel to spojí s narozeninami, které mám osmého, takže bude jeden velký dárek," věří blondýnka, která si zahrála v 3D pohádkovém příběhu V peřinách.	cz
Nedílnou součástí obou těchto hotelů byly samozřejmě rovněž kavárny, které nesloužily jen ubytovaným návštěvníkům, ale pravidelně se v nich scházelo množství stálých hostů z Brna.	cz
Zanedlouho založil cestovní kancelář Petros, která se zabývala zajišťováním kompletních cestovních služeb pro návštěvníky České republiky se specializací na klienty z bývalého východního bloku – Pobaltí, Maďarska, Polska či Bulharska.	cz
Režie D. Lyman Deník zasloužilé matky III (9) Úžasná rodinka (Cat's Meow, The) Reba zjišťuje, že být svobodnou matkou je v dnešní době pěkná nádeničina.	cz
Pro přidání vlastního názoru musíte být přihlášen. agrese je nejen na silnici od silných kamionů, nejlépe stariz koncem návěsu, to v kabině ani neucítí.	cz
Příběh Aarona Jeroma, jako významného a dlouhou dobu anonymitou opředeného hráče nejen londýnské elektronické scény, má své kořeny u sound systému východního Londýna přináležejícího klubu Plastic People.	cz
Ve slovnících se dočteme, že termínem diskont bývá označována úroková srážka ze jmenovité hodnoty peněžní částky později splatné, případně pokladní srážka při hotovém placení.	cz
Klub vyměnil třicetiletého českého útočníka za Danyho Heatleyho, přestože mladoboleslavský rodák měl s Wild smlouvu až do konce sezony 2014/15 na pět milionů dolarů ročně. Heatleyho kontrakt se Žraloky na 7,5 milionu dolarů za sezonu je o rok kratší.	cz
Česká ortopedie podle Dungla dokáže obstát v zahraniční konkurenci. "Klouby a implantáty máme ve stejné kvalitě jako v zahraničí. To, co nám chybí, je přísun zdravotnického materiálu na jednorázové použití, například nástrojů," stěžuje si Dungl. Se zahraničím by rád srovnal i další věc, a sice aby si pacienti mohli ze svého připlácet za dražší léčbu, například na nákladnější umělý kloub ze zahraničí.	cz
Šťastný s přítelkyní, která je na začátku pátého měsíce těhotenství, přijel na karlovarský festival v pondělí. Na rozdíl od kolegů je ve Varech soukromě. S Bárou ruku v ruce korzuje po kolonádě, na zahrádkách popíjí kávu nebo chodí na zajímavé filmy do kina. Prostě taková prázdninová pohoda.	cz
Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Návrh Kellnerovi,vrchni prchni Milej Kellnere,kdyby jen osinou,co tak přímo velkým hemeroidem to by bylo něco.	cz
Pokud si chce zaměstnanec někam za půl roku odjet a je to pro něj důležité to dopředu vědět, tak bude nutná domluva se zaměstnavatelem.	cz
„Barvy pro rok 2011 do našich životů opět přinášejí radost a pocit svěžesti. Každá paleta barev je vyvážená dokonce s trochou prostoru pro tmavou či dokonce černou. Světlejší střední tóny barev převažují, ale když už narazíte na tmavý odstín, zjistíte, že je stejně tak dobře použitelný. Samozřejmé jsou i čistší, optimističtější a hravé jasné odstíny,“ objasnila ještě designérka, jaké odstíny jejich tým vybral jako inspiraci pro potenciální zájemce, kteří hodlají změnit či oživit interiér domova, pracoviště či chalupy.	cz
Jsou muži, jimž jsou tyto doteky příjemné, ale existují i takoví, kteří jsou na ně hákliví, a každý neuvážený počin může zcela zmrazit jejich chuť na sex.	cz
Společnost EruoProfis, která získala licenci vzdělávat české manžery, předpokládá, že už letos získá několik stovek Čechů mezinárodně uznávaný certifikát The European Business Competence* Licence (EBC*L).	cz
A pak jsou výjimečně emoce, které jsou takové jako ambivalentní, to je, když já řeknu třeba krásný nádor, to je protimluv, ale ten nádor je pěkný, je nezhoubný, půjde dobře odstranit, ale pořád je to nádor, že jo.	cz
Výrobní firmy jsou mnohem více svázány s regionem, ve kterém působí (ať už je vlastník z Belgie či Indie), a to dává zaměstnavatelům lepší příležitost objasnit zaměstnancům dění ve firmě.	cz
Raketoplán Endeavour se spojil s ISS Oběžná dráha – Raketoplán Endeavour se ve středu krátce po poledni SELČ spojil s Mezinárodní vesmírnou stanicí (ISS).	cz
Po kolegyni policie pátrala na popud spolupracovníků, když nepřišla dva dny do práce. Žena bez známek života byla nalezena v místě svého bydliště v sobotu. „Kolegové jí naposledy viděli 5. července,“ doplnila mluvčí.	cz
Ústřední myšlenkou je zajistit si současný kurz měny v určitém množství do budoucna, a to buď do libovolného okamžiku v budoucnu (průběžná fakturace) nebo k pevně určenému datu (budoucí splatnost dodávky většího rozsahu).	cz
Kdyz se poscita chybna vychova, vrozene sklony k neprimerenemu chovani, mindraky, nasili v mediich a PC hrach, neni divu, ze se pak v tom mnozstvi podobne postizenych najde nekdo, kdo to tzv, dotahne do konce a vyridi si to s celym svetem.	cz
Bohužel se často ukáže, že uzbecký partner neměl k jednání dostatečné kompetence, často neporozuměl tomu, co se od něj chce nebo ze slušnosti vše jen odkýval, později ale nereaguje na další korespondenci, a tak dále.	cz
Patří mezi ně nenechávat kartu bez dohledu, což v praxi znamená nedovolit obsluze v restauraci s kartou odejít, nedávat ji jako zástavu v půjčovnách atp. Výzkum ukázal, že 18 procent lidí nechá při placení v restauraci obsluhu s kartou odejít.	cz
"Jsem (přitom) často překvapen, že jsou to obzvláště mladí lidé, kteří mi píší, mladí lidé, jejichž rodiče mohli být komunisté, a oni mi píší a říkají, že se stydí za to, jak jejich rodiče smýšlejí a jak jednali.	cz
Itálie může odstartovat konec experimentu s eurem, tvrdí analytik David Marek Pokud se nepodaří zastavit dluhovou krizi na hranicích Itálie, může skončit dvanáctiletý experiment eura.	cz
Třeba předseda poslaneckého klubu VV a bývalý ministr dopravy Vít Bárta by měl nově v dolní komoře "kontrolovat" resort financí řízený ministrem Miroslavem Kalouskem.	cz
Naštěstí při letošních povodních byl Zámecký rybník již dva roky vypuštěný, tak s ním nebyly žádné problémy, na rozdíl od Sohlandského rybníka, kde propusť nestačila vypouštět vodu a hrozilo, že se každou chvíli přelije.	cz
Byly stavěny v dávných dobách jako vděk za záchranu v nouzi, často se jednalo o splnění slibu, který byl dán, pokud se vyskytlo vážné onemocnění, mor nebo starost o úrodu.	cz
Lidé se mohou těšit na oblíbené atrakce, jako je jarmark na náměstí Míru, jízdy na koních, skautské hry, koncerty dechových kapel nebo představení Docela velkého divadla.	cz
Zdeněk Tůma, který byl kandidátem TOP 09 na primátora, se dnes potká tváří v tvář svému už bývalému sokovi Bohuslavu Svobodovi z ODS, který usedne na židli po Pavlu Bémovi.	cz
Setkání, které se konalo v Letenském zámečku, uspořádalo sdružení agentur pro výzkum trhu a veřejného mínění SIMAR a bylo určeno především pro zadavatele a další odborníky, kteří ve své práci marketingový výzkum využívají.	cz
Sehnat kvalitní dá trochu práci, ale obohatíte si tak slavnostní chvíle o skrytou vzpomínku na Karla IV., který nám tuto odrůdu skutečně přivezl „z Burgund sem“.	cz
Z běžek a kolonády jsme úplně promrzlí a není tedy nic lepšího než navštívit místní bazén, kde mají většinou otevřeno do devíti do večera.	cz
Zatím nepříliš úspěšně, nepoctiví taxikáři stále z ulic nevymizeli, a to ani přes osobní kontrolní jízdy samotného primátora Pavla Béma přestrojeného za cizího turistu.	cz
Velká voda napáchala podle Víška v textilní firmě škody za zhruba 150 milionů korun. Tkalcovna byla při povodni zaplavena do výše jednoho metru, poškozeno bylo veškeré její zařízení.	cz
Uvaříme slazené kondenzované mléko – 2 hodiny v klasickém hrnci, 45 minut v tlakovém – necháme vychladnout Uvaříme slazené kondenzované mléko – 2 hodiny v klasickém hrnci, 45 minut v tlakovém – necháme vychladnout.	cz
Vrbická rozhledna ve výšce 445 m n. m. v blízkosti vrcholu Kastel a umožňuje výhled na Orlické hory, Krkonoše, Královéhradecko, Pardubicko, Železné hory a dokonce i na Jeseníky.	cz
Na fotbalovém stadionu poblíž krakovského hradu Wawel, kde byl pohřben polský prezidentský pár, zahynuvší tragicky při letecké nehodě u Smolenska, byla vyvěšena reklama na polské pivo.	cz
On studoval medicínu, můj první muž, takže to nebyl nějaký, jak nyní víte, je jich tu hromada, těch Arabů po ulicích, ale to byl prostě inteligentní člověk z inteligentní rodiny, které synové studovali v Evropě.	cz
Jak uvedl tehdejší předseda komise pro dohled nad odsunem sovětských vojsk Michael Kocáb, bylo štěstí, že u moci byl tehdy v Sovětském svazu Michail Gorbačov, i tak byla mnohdy jednání dramatická.	cz
Po dohodě, v rámci přátelské výpomoci a ku prospěchu rumburského juda, bude do té doby startovat v oddíle JV Judo Rumburk, působící při domu dětí.	cz
Poslal jsem tuto přílohu Klause s Bémem do Blesku ke zveřejnění, ale nic se nestalo, Blesk asi má strach takovou PRAVDU zveřejnit na hlavu státu.	cz
Hrůzné je zjištění, že JUDr. Kindl bude zastupovat stát v kauze Diag Human, můžeme se tedy těšit, kolik stát vytáhne z kapes daňových poplatníků na odškodnění jmenované firmy a dalších.	cz
Problémy s výkupy pozemků si způsobuje samo Ředitelství silnic a dálnic, vlastníkům v návrzích smluv nabízí pouze vyhláškovou cenu, která je zpravidla znatelně nižší než tržní cena.	cz
Nechce další vyhrocení debaty Mašínové získají vojenské ocenění, na pohřeb do USA poletí Vondra Ctirad Mašín patřil ke skupině odbojářů, kteří v 50. letech vedli v Československu ozbrojený odpor proti komunistickému režimu.	cz
»Podle našeho rozpočtu jsou skutečné náklady včetně stravného zhruba deset tisíc korun měsíčně na jedno dítě,« uvádí Klára Tomková, ředitelka obecně prospěšné společnosti Dům pro motýlky, která se zabývá zřizováním a provozem firemních školek.	cz
Je to velice obtížné – práce mi zabírá velmi mnoho času, o osmihodinové pracovní době si mohu nechat jenom zdát, dovolenou jsem měla naposledy v roce 1993, to je od doby, kdy jsem začala s podnikáním.	cz
Pan Luca Donckerwolke a jeho skupina měl za úkol přifouknout zadní partie a udělat to tak, aby výsledek stále působil elegantně, atraktivně a emotivně.	cz
Podle odborníků je pak alarmující hlavně to, že informační povinnost často neplní ani ty společnosti, které se účastní státních veřejných zakázek, a státu to nevadí.	cz
A složme se, spoluobčané, na ty nedoceněné chudáčky soudce a státní zástupce, aby jim mohly být vráceny ty 4% z platu, o které prý byli od ledna neprávem připraveni.	cz
O vítězství bojovala dvojice španělských uprchlíků Toni Elías, Julián Simón, Abraham jezdil s několikasekundovým odstupem za nimi ve skupince o třetí až páté místo. Český jezdec se dlouho držel v pozadí a útok si nechával až na závěr závodu.	cz
Rodičům vadí i fakt, že příručka shovívavě hledí na homosexualitu a navrhuje učitelům, aby dětem vysvětlili pojmy, jako je třeba masturbace, orgasmus, deflorace či orální sex.	cz
Vila je částečně aristokratickým sídlem Svitavskou rodinnou rezidenci navrhl jako částečně aristokratické sídlo s příslušenstvím hospodářských stavení, garáží, několika skleníky a velkým okrasným parkem.	cz
Stejně tak před nedávnem prodala za zlomek výše dluhu Česká konsolidační agentura podnik Hutní montáže Ostrava předem vybranému zájemci, aniž by k tomu měla zákonem požadovaný souhlas antimonopolního úřadu.	cz
" Vnímání hrozby změnilo 11. září Blair úvodem řekl, že by postoj vůči režimu Saddámu Husajna rozdělil na dobu před teroristickými útoky na USA 11. září 2001 a po nich.	cz
"Mám radost, že se podařilo zabít bin Ládina," prohlásila kancléřka Angela Merkelová v reakci na teroristovu smrt. Její slova pak vyvolala i uvnitř její strany – Křesťanskodemokratické unie (CDU) – menší bouři. "Takto bych to neformuloval. Myšlenky na pomstu by člověk mít neměl. To je středověk," uvedl například Siegfried Kauder, šéf právního výboru Bundestagu. Kauder rovněž zapochyboval nad právní stránkou bin Ládinova zastřelení. "Svévolné zabití není podle mezinárodní úmluvy o občanských a politických svobodách povolené. Když člověk dojde k závěru, že bin Ládin už dlouho nebyl aktivní, mohlo být zabití svévolné," podotkl Kauder.	cz
A to právě diváci neví,jak to 0 A to právě diváci neví,jak to bylo ve skutečnosti,je to škoda,i když všichni se v tv nakonec předvedou v pravém světle,zatím jsou nejvíc negativní reakce na Honzu a Jana,myslím,že si to zasloužili.	cz
Ve vašem případě nejen, že nejde o ty miliony, ale vám jde od počátku přes Vondru o svržení systému a to zase přes svržení vlády.	cz
Dlouho slibovaného prodloužení trasy C na sever se Pražané dočkali v roce 2004, kdy metro začalo jezdit do Kobylis a Ládví (původně plánovaná stanice Troja byla nakonec vypuštěna).	cz
Prvotní rozhodování mi navíc ulehčilo, že jsem pro každou srandu a formát kampaně Movember na mě od začátku zapůsobil velice vtipně," říká Matěj Ruppert.	cz
Husté zalesnění láká nejen typické „povaleče“ na plážích, ale i pěší turisty – hornatý sever ostrova je protkán poměrně solidně udržovanou sítí horských cest.	cz
Podle průzkumu agentury Mather věnovaného luxusním značkám jsou s prémiovou kategorií spojeny především automobily (28 procent), šperky a hodinky (25 procent) a móda (23 procenta).	cz
Zabil dvě školačky a háže vinu na řidiče autobusu David Dadík (20), který začátkem tohoto roku svým vozem srazil na přechodu a usmrtil Aličku (†12) a Simonku (†12), napísal slovenským novinářům z vězení..	cz
Zatímco banka po termínu splatnosti nebo nejpozději do 30 dní od tohoto termínu pohledávku vyřadí z financování, factoring ji financuje dalších 60 a někdy až 90 dní.	cz
Koneckonců vy taky máte, tuším, radu rozhlasovou a televizní a existují prostě rady, kde ti lidé jsou vlastně delegováni jako za veřejnost, ale nemají vlastně žádnou zodpovědnost ve skutečnosti.	cz
Tyto věci, které mohou pocházet z majetkové trestné činnosti, hlídky fotograficky zadokumentovávají a včetně osob, které s nimi manipulují, je ukládají do uvedené databáze.	cz
Většinou této teploty dosáhneme bez nejmenších problémů, poněvadž sálavé teplo může mít i 170 st. Pokud na rozžhavené uhlíky dáme malé kousky jabloňového, třešňového nebo ořechového dřeva, maso bude vonět po uzeném.	cz
Ivan HOFFMAN, komentátor listu Deník Možná budou už konečně i nějaké úspěšné veselohry jako třeba v šedesátých letech, kdy se všichni prostě bavili, tak možná dneska je těžká doba.	cz
Hlavní kabiny v Kolíně nad Rýnem mají totiž zabrané Rusko a domácí Německo, a to i přesto, že zástupci pořadatelské země se přesunuli pro čtvrtfinále do Mannheimu.	cz
Těch korunovací bylo více, říšská ve Frankfurtu nad Mohanem, uherská v Prešpurku neboli v dnešní Bratislavě a pak přišla na řadu i korunovace česká, kterou Leopoldův předchůdce vědomě a provokativně zanedbal.	cz
Při tisku fotografie A4 v rozlišení 5 760 x 1 440 dpi na tiskárně Epson Stylus Photo R285 je celková vzdálenost, kterou urazí všechny kapičky inkoustu, přibližně 750 kilometrů – to je více než vzdálenost mezi Düsseldorfem a Berlínem.	cz
Plánovaná diskotéka měla končit v sobotu ve čtyři ráno, ale Mareš nechtěl přestat hrát, a když ho přišel upozornit jeho kolega z rádia a producent Ranní show live Petr Dzingel, Mareš mu dost drsně ukázal, kdo je tady pán.	cz
Rizikové chování na internetu neohrožuje jen děti, ale i zaměstnavatele jejich rodičů Pokud jde o kontrolu přístupu na internet v domácnosti, rodiče a děti hrají obvyklou hru „na kočku a na myš“, avšak obě skupiny se..	cz
Ve hře je jak počáteční chybný odhad situace, kdy se počítalo s tím, že se režim zhroutí jako domeček z karet, tak dodržení mandátu OSN, i citelné mezery v kapacitách NATO.	cz
Termín bude oznámen během následujících dní Ve slavné katedrále sv. Pavla ze 17. století, která je dílem Christophera Wrena, se ale brali Charles s Dianou a jejich sňatek skončil rozvodem.	cz
Přitom ji k triumfu zcela nepokrytě tlačil předseda poroty Habera. Každý její výkon až nekriticky vychvaloval, zatímco Adamce stíral při každé příležitosti. (viz box Měl tupou sekyru...). V přenosu podpořil českou favoritku i host večera Michal David (50).	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Do domu na Rakovnicku obývaného Romy někdo hodil zápalnou láhev V Krtech na Rakovnicku v noci na středu někdo zaútočil zápalnou láhví na domek obývaný Romy.	cz
Nebude však jediným zástupcem Médea Boxing Teamu, který se v Cuxhavenu představí. Mezi provazy se postaví také Jaromír Soukup, jenž se střetne s Lotyšem Floriansem Strupitsem.	cz
Václav MALÝ, titulární biskup marcelliánský, světící biskup pražský Tak sdělovací prostředky o tom velmi mohutně informují a je to opravdu čest pro naši zemi, že teď na půl roku bude v čele Evropské unie.	cz
Petr (†12) a učitelka Ivana (†46) zahynuli na jezu smrti Tragédie, při které na splavu Mlýnského potoka v Olomouci zahynul žák sedmé třídy a jeho učitelka, otřásla celým městem.	cz
Generali by mohla za tři roky uvést akcie společného podniku s PPF na burzu Společný podnik Generali PPF Holding vlastní Českou pojišťovnu a je aktivní v celkem 14 zemích střední a východní Evropy.	cz
Jak se Jakubovi Kantorovi dařilo hubnout, uvidíte 26. května na TV Prima Režisérka pořadu Simona Hanáková Dejdar dal Nově kopačky a už je na Primě Martin Dejdar přece jen zamířil na TV Prima, jak Blesk před několika dny informoval.	cz
Ačkoli vstup Viamontu na celostátní trať představuje pro ČD novou konkurenci vedle autobusové dopravy, jsou podle zákona povinny umožnit dopravcům podnikat na české státní železniční síti.	cz
Jako devce jeste skoloou povinne jsme vedeli, ze i nas jsou takovi lide, ale bylo to tabu a nikdo nic nevedel o tom co delaji v soukromi.	cz
Dění na obloze v září aneb Čekání na kometu Stařenku na Floridě napadl u domu aligátor Devadesátiletou Američanku připravil o nohu aligátor, který ji napadl na dvorku jejího domu na Floridě.	cz
Podle statistik ministerstva práce a sociálních věcí v listopadu pracovalo pouze 21 lidí vybavených těmito doklady; až do prázdnin zelenou kartu dokonce využíval jen jediný cizinec.	cz
Přijatelnost domu z hlediska ochrany životního prostředí zvyšuje vedle efektivního nakládání s energií také použití druhotných surovin, přírodních obnovitelných surovin a také recyklovatelnost materiálů.	cz
Devátý nasazený bude hrát v třetím kole v sobotu se Srbem Jankem Skifař Ondřej Synek a dvojskif sester Jitky a Lenky Antošových postoupili do finále mistrovství světa ve veslování na jezeře Bled a zajistili si zároveň účast na olympijských hrách.	cz
A až zaměstnanci zjistí, že jim nový předpis škodí, tak už zapomenou, kdo za něj může – protože ti viníci budou dávno pryč,“ domnívá se Míl.	cz
Díky kontaktům s Tureckem také našlo nové působiště na istanbulské univerzitě přes 30 německých vědců židovského původu, kteří ve své vlasti po roce 1933 přišli o práci.	cz
Podívejte se, kde v Česku můžete o víkendu lyžovat Po krátké oblevě se do hor vrátilo zimní počasí a lyžařské areály slibují na tento víkend dobré podmínky.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Sníh zbrzdil kamiony a způsobil řadu nehod Na většině území Česka napadlo od včerejšího večera několik centimetrů sněhu, který komplikuje dopravu na silnicích. Problémy mají zejména řidiči kamionů.	cz
Interní firemní školení pomáhají zaměstnancům hladce se zařadit do již zaběhnutého systému a sjednocují jejich chování např. při jednání se zákazníky a obchodními partnery.	cz
Ve stejném období loňského roku činil zisk Credit Suisse Life & Pensions pojišťovny Pojišťovně se daří také, podobně jako penzijnímu fondu, prohlubovat spolupráci se zaměstnavateli.	cz
N apříklad v bytové výstavbě se očekávají do roku 2007 výrazné nárůsty tržeb, protože zájemci budou chtít postavit a koupit byty za nižší sazbu DPH, která pro tento druh výstavby bude ještě platit.	cz
A letošek je pak ještě otřesnější. Jen za prvních pět měsíců zemřelo 346 lidí, což je o dva více než za stejné období před zavedením výstrahy, která měla řidiče umravnit...	cz
Nemrzí nás to ani tak po sportovní stránce, ale kvůli divákům, které se nám konečně podařilo dostat na náš malinký stadiónek," říká předseda kroměřížského klubu Zbyněk Zlámal.	cz
Pellyové odvozovali svůj původ od italského vojáka Belliho, který se za sedmileté války v letech 1756 až 1763 dostal na Policko, oženil se zde a založil rodinu.	cz
Já si myslím, že si dělají z návštěvníků internetu legraci a že vyloženě klamou," dodává tento znalec hub, který je také autorem několika kuchařek.	cz
První byla poletucha, která cosi dobývala ze starého ztrouchnivělého kmene, poté jsme potkali ještě několik netopýrů a dokonce jsme zahlédli i outloně, což je malá noční poloopice.	cz
Češi vypili víc alkoholu ve víně než v lihovinách Zejména díky konzumaci levných vín v krabicích a PET láhvích vypili loni Češi poprvé více alkoholu ve víně než v lihovinách.	cz
Ovšem kombinace, kterou Nesvadbová předvedla na výstavě hraček, byla pod standardem. I když mám tuto dámu velmi ráda, i když vím, že je dost nad věcí, kombinace gumových holínek, klasické lady sukně, lakové bundičky plus jakési variace na tyrolský klobouk dostává člověka do kolen. Ale modýlek její dcerky Bibi je úžasný!	cz
Ale protože mě role Tomáše baví a jsem rád, že můžu pracovat s fajn partou lidí, tak mi to vůbec nevadí a těšil jsem se sem.	cz
2 Bezpečnost na komunikacích, cyklo a pěší doprava Cílem této dílčí oblasti podpory je zkvalitnit a zajistit rozvoj sítě místních komunikací a návazné veřejné infrastruktury v obcích, které byly postiženy živelnou pohromou.	cz
A mimochodem v roce 89 byly některé odbory jedněmi z nejaktivnějších organizátorů stávek, takže je nanejvýš pokrytecké a sprosté jim dnes říkat, aby drželi hubu.	cz
Zatímco loni se návrháři museli spokojit s jednotlivými přehlídkami v hale bývalé budovy Elektrických podniků nebo přímo ve svých buticích, letos dostanou více prostoru.	cz
On největší problém vězí v tom, že z minulosti jaksi nelze to horší prostě vyloučit a výběrově si přisvojit jenom to, co se nám z toho či onoho důvodu hodí do krámu.	cz
Česko předsedá V4, zaměří se na jádro Koordinace postojů k návrhu rozpočtu EU, energetická bezpečnost, jaderná energetika či evropská integrace západního Balkánu budou patřit k prioritám ročního..	cz
Podává se jako jeden z chodů k obědu nebo jej můžete dostat jako tapas, což je malé odpolední nebo podvečerní jídlo (u nás bychom to mohli nazvat chuťovkou).	cz
Hrají J. Roday, D. Hill, T. Omundson a další (42 min) (Premiéra) Všichni za jednoho (H2IK) Loď má poruchu několika systémů, vypadává gravitace a osvětlení.	cz
Nelze požadovat po spotřebiteli, aby u každého výrobku či služby zkoumal a porovnával, zda je uvedená cena již cenou konečnou, či zda je k ní zapotřebí připočíst DPH,“ uvedla předsedkyně senátu Nejvyššího správního soudu Marie Součková.	cz
Poskytnutí nealkoholických nápojů zaměstnancům podle písm. c) bude daňovým výdajem v případě, že je zaměstnavatel povinen poskytnout podle zvláštního zákona nebo jiného právního předpisu.	cz
V aerodynamických tunelech, které původně vznikly pro potřeby letectví, se nyní ofukují například všechny chystané modely automobilů značky Škoda, pochopitelně v režimu přísného utajení.	cz
Protestu u mešity se zúčastnilo asi 300 lidí, kteří sem dorazili v rámci protestního pochodu po pohřbu demonstranta zabitého při nedělních střetech s bezpečnostními silami.	cz
Síň v patře roubeného domu (Rožnov pod Radhoštěm) Síň v patře roubeného domu, jejíž prostor je v rámci expozice zařízen jen skříní a proutěnými koši, umístěnými za zábradlím schodiště.	cz
Doma jsme měli také jeden po dědovi, a když jsem novou šrajbmašinu z bazaru postavil vedle dědovy, řekl jsem si, že tyhle zajímavé stroje vlastně nikdo moc nesbírá, a tak by mohla vzniknout svého druhu ojedinělá kolekce.	cz
"Potvrzuji reorganizaci, v podstatě se zrušilo jedno místopředsednické místo," řekl listu Právo k rozhodnutí jihočeský hejtman Jiří Zimola (ČSSD). Rath prý na jednání hejtmanů nedochází, oficiální důvod je přebytečnost funkce. Navíc své kolegy hejtman středočeského kraje rozhněval neúčastí na společném obědě s premiérem.	cz
V závěrečné půlhodině ho mohli několikrát ještě zvýšit, ale Kadlecovu hlavičku lapil Krbeček a Vackův průnik středem hřiště skončil 20 minut před koncem střelou těsně mimo.	cz
Pokud ma dospely clovek chut ne sex se stejnym pohlavim, je to vec tech dvou, ale pokud ma nekdo chut na sex s detmi, tak automaticky dozivoti.	cz
Hrají V. Garber, K. Smith, E. Walker, R. Maderová a další (42 min) více Tým advokátů prestižní kanceláře obhajuje mladou dívku, která zabila známého hudebního producenta.	cz
Soudit se budou třeba až v Bruselu Velkopopovický Kozel Premium se stal Českým pivem roku 2009 Téměř všechny velké a střední české pivovary se přidají k čerstvému rozhodnutí Plzeňského Prazdroje zvýšit od ledna ceny piva.	cz
Zřejmě s touto skutečností souvisí fakt, že orangutani příležitostně jedí zeminu, což pravděpodobně neutralizuje vysoké množství toxických tříslovin a kyselin obsažených v jejich rostlinné stravě.	cz
Díky nové technologii Virucoat, kterou je opatřena povrchová vrstva filtrační masky, maska Acti Protect od společnosti GlaxoSmithKline (GSK) viry nejen filtruje, ale je i účinně ničí.	cz
Skutečnost, že daňový nedoplatek, o jehož posečkání je žádáno, je nedobytný, by však mohl vzít správce daně v úvahu při svém rozhodování o žádosti o povolení posečkání.	cz
Malware sužuje ekosystém platformy od Google již dlouho a zatímco zpočátku byla hrozbou jen instalace aplikací z alternativních asijských aplikačních portálů, před několika měsíci se téměř 60 škodlivých aplikací objevilo také v oficiální nabídce Marketu. Problémem je, že v případě tohoto katalogu aplikací prakticky neexistuje žádný schvalovací proces, jako tomu je u App Store od Applu.	cz
Ono by se jaksi dalo říct možná, zastavme se v tom kalupu, abych to řekl lidově a posaďme se a udělejme si pěknou chvíli, zamysleme se a tak dále, a tak dále.	cz
Přes den jsem se necítil nijak valně, dopoval se nějakými prášky, ladil přípravu na mač Slováků s Italy a rozhodně nežil v očekávání nějakého strhujícího podvečera.	cz
Nemáme pro ni využití a je také otázka, jak její provoz financovat," řekl mluvčí ČD Ondřej Kubala s tím, že "vdechnout život" musí starému nádraží ti, kteří ji chtějí zachovat.	cz
Stalo se tak na žádost zejména velkých firem a korporací, které s instalací vyčkávají zejména z důvodu delšího testování chování jimi používaných programů po instalaci balíku.	cz
Doufám, že nám taky přinesou štěstí,“ přál si před startem druholigové sezony brněnský kouč René Wagner, jenž se s Rapidem stal čtyřikrát rakouským vicemistrem.	cz
Případ skupiny lidí kolem Mašínů dodnes vyvolává v české společnosti rozepře – někteří lidé opakovaně požadují, aby jim bylo uděleno státní vyznamenání, jiní je označují za vrahy.	cz
Phil Collins ma asi 150miliónů €ura na svém kontě, přesto žije v normálním domě na konci jedné ulice ve Švýcarsku, jezdi s 6 roků starým autem a sem tam si otevře i polívku v konzervě.	cz
My jsme zjistili, že na pěti či šesti deskových malbách, které jsou bezpečně Theodorikovy, je na drapériích postav květinový dekor, který není malovaný štětcem, ale šablonou.	cz
Michal se už ten den Jindře nedovolal, a tak se jí vydal hledat na vlastní pěst, bohužel na naprosto špatné místo, kde pak dlouho sledoval špatné stopy a nenašel nic.	cz
Brzy bude více starších než mladších Ze zveřejněné demografické studie vyplývá, že v roce 2017 poprvé přesáhne počet pětašedesátníků počet dětí mladších pěti let.	cz
Svištěl 165 km v hodině, zaplatil kauci 5000 korun Rychlostí 165 kilometrů v hodině svištěl v neděli motorkář silnicí v Buchlovských horách na Uherskohradišťsku v úseku, kde je povolena..	cz
Obec má v tomto ohledu k dispozici nástroje územního plánování, pokud však již v minulosti při uzavírání smluv nedošlo k jejich využití právě ve prospěch investora.	cz
O významu události, která proběhla poměrně krátce po vědeckém popsání druhu, svědčí fakt, že sponzor exponátu byl jmenován členem Společnosti Musea království Českého, což byla tehdy poměrně prestižní záležitost.	cz
Při použití prostředků komunikace na dálku musí být obsahem návrhu informace nutné k uzavření smlouvy ve smyslu obecných náležitostí smlouvy upravených v této části a podstatných náležitostí smlouvy stanovených v části osmé zákona.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Nemorální byznys v ordinaci aneb Zneužitá chrupavka Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Loterijní společnosti však nyní víno pomyslně značně zkyslo a vinařství Kolby Horní Věstonice je na seznamu majetku, který Sazka – až bude moct – pravděpodobně prodá.	cz
Je jisté, že 90% obyvatel z okolí domu, kteří si F. hnusí, mají rovněž psychiku narušenu a sami své děti vychovávají stejně dementně jako byl vychován F. já myslím, že mu tam Rakušáci zřídí muzeum.	cz
Zvířata, která jsou nyní v chovné a aklimatizační stanici Zoo Praha v Dolním Dobřejově na Benešovsku, mají oživit nejmenší ze tří nově sestavných mongolských stád.	cz
Není nad to, když můžete v takovém boji jako politik vydírat svého stranického "kolegu" a přinutit ho, aby vám uhnul z vaší bojové cesty.	cz
Jeho základem by vždy měl být princip rozhodování na základě ekvivalence mezi cenou a poskytnutým plněním v podobě dodávek zboží a služeb odpovídající kvality.	cz
Málokoho zajímá, že se tím ničí rodinné vztahy, že děti trpí odloučením od matky a že trpí i ta žena, která přišla o střechu nad hlavou, o živobytí, zázemí, a především o své děti.	cz
V obou případech K. Linné „umístil“ popsané druhy do rodu Canis, ale později se ukázalo, že v případě lišky jde o rod jiný – Vulpes.	cz
Mobil Nexus One je konkurencí pro iPhone Světová internetová jednička Google udělala včera další krok k tomu, aby posílila svou pozici na mobilní scéně a posunula své mobilní aktivity o úroveň výše.	cz
Většina klientů, se kterými přicházíme do styku, to řeší tak, že pokud dopředu vědí, že si budou motorku půjčovat, berou si s sebou vlastní helmu,“ říká Jan Papež.	cz
Němečtí konzulární úředníci šli na ruku převaděčům Na dvacet případů podezření z nezákonného převádění osob a přijímání úplatků za udělování německých pobytových víz řeší berlínská..	cz
Po skončení voleb John dokonce ve vysílání České televize poněkud proti smyslu snažení všech politických stran tvrdil, že je vlastně výhodou mít spíš méně zastupitelů.	cz
Nyní se budeme zabývat jednotlivými způsoby, kterými může být v intencích ustanovení § 113 odst. 1 zákoníku páce mzda sjednána či stanovena a možnostmi zaměstnavatele příslušným způsobem sjednanou či stanovenou mzdu snížit.	cz
Ještě nejsme rozhodnuti, zda to bude trestní oznámení, či občanskoprávní žaloba, jisté ale je, že se proti slovům Libora Michálka chci bránit," řekl HN místopředseda ODS a exministr životního prostředí Pavel Drobil.	cz
Jestliže zaměstnavatel porušil uvedené povinnosti a zaměstnanci by vznikla újma, může se domáhat poskytnutí přiměřené úhrady nebo zadostiučinění (omluva, oprava apod.) na náklady zaměstnavatele.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Auto se zřítilo na dálnici D1, jeden člověk zemřel Těžká dopravní nehoda se stala v pondělí po poledni na 61. kilometru dálnice D1 směrem na Brno.	cz
Tisíce lidí se přišly podívat tam, kam za pár hodin budou moci jen automobily, ale slíbený tunel ani estakádu přes údolí u Lahovic neviděly.	cz
Použité tonery do tiskáren pomáhají postiženým dětěm Za běžných okolností jsou náplně do tiskáren takzvané tonery nebezpečným odpadem, když je ale místo do koše hodíte do speciálního boxu, ulehčíte tak životnímu prostředí a ještě přispějete na dobrou věc.	cz
Problém je ale v tom, že pokud by se snížení příspěvku týkalo jen nově uzavřených smluv, nic by to neřešilo a snížení výdajů státu na stavební spoření by se projevilo až za několik let.	cz
Včerejší výsledky rozborů znalkyň z oblasti psychologie, psychiatrie a sexuologie však naznačily, že právě Barbora mohla být sama iniciátorkou různého mučení na kterém se i aktivně podílela.	cz
O tom se v mediálních diskusích nehovoří a pokud se začteme do studií některých německých pravicových ekonomů, tak zjistíme, že překotná implementace právního prostředí do východního Německa způsobila velké hospodářské škody.	cz
Více Litvínovští strážníci pomáhali lidem v nouzi Dispečer rychlé záchranné služby se v odpoledních hodinách obrátil na městskou policii se žádostí o asistenci při přemístění nemocné ženy do sanity.	cz
Obecně je však obnova vozového parku v ČR stále nedostatečná, neboť průměrný věk osobních automobilů (cca 14 let) je jeden z nejvyšších v Evropě.	cz
Uplatňujeme politiku, v jejímž rámci prezentujeme výsledky offsetového programu pouze jednou ročně, a příští zpráva bude zveřejněna v červnu 2009,“ říká Bengt Littke, ředitel programu Gripen pro Českou republiku.	cz
V roce 2505 pak uvede události do pohybu odpadková lavina, během níž se kupa smetí dostane do pokoje přituplého advokáta Frita, který jako obvykle zírá na televizi.	cz
Na záhady těla, fyziku a chemii se chce v moderních učebnách zaměřit VOŠ, OA, SPgŠ a SZŠ v Mostě neboli sloučená škola zahrnující pedagogickou, obchodní a zdravotní školu.	cz
Nepřítomnosti žokejů Zatloukala, Lukáška a Pavlíčka, kteří byli angažovaní při polském a maďarském Derby, využil především Petr Foret, jenž se po dvou nedělních triumfech vyhoupl na prozatímní 3. příčku letošního rovinového šampionátu.	cz
Musel by se stát nějaký zázrak, který by jednak přiměl voliče k masivní účasti ve volbách a navíc je přesvědčil, že ta zatracená levá socialisticko komunistická cesta vede jen do pekel.	cz
Noví distributoři mají své ředitelství v Německu a Polsku a pomohou rozšířit nabídku maziv společnosti ExxonMobil v Evropě, aby je mohli používat všichni zájemci z oblasti leteckého průmyslu.	cz
Petřík byl rovněž autorem kotěrovsky pojatých soutěžních projektů na dostavbu Staroměstské radnice v roce 1909 nebo na budovu brněnského Národního divadla o rok později.	cz
Objevují se dokonce i extrémní případy, kdy staffing přeroste v otevřenou agresi, často se sexuálním podtextem. Běžnější je to především v prostředí, pro které je typický pojem "mazáctví", například u policie nebo v armádě. Známý je případ velitele libereckého protichemického pluku, kterému několik vojáků přes jeho protesty osprchovalo přirození a vše si nahráli jako zábavnou historku na mobil. Protože se věc dostala na veřejnost, šéf pak ještě od svých podřízených dostal "nakládačku". Nakonec, aby byla zachráněna reputace, všichni svorně prohlásili, že šlo vlastně o legraci. I tak tragikomicky může vypadat staffing v Česku.	cz
Takže, bez toho najít nějaký rozumný kompromis a samozřejmě podepsat technický protokol, aby Ukrajina nebyla ve svých vnitřních potřebách vyřazena tím, že plyn jí bude Rusko zapumpovávat kdekoli, kde se mu zachce.	cz
Dobrodružství Čtyřlístku opět ožije, tentokrát v bezplatné mobilní hře V průběhu tohoto týdne plánuje společnost Nokia představit novou mobilní hru Čtyřlístek a poklad, ve které opět ožije příběh populárních..	cz
Zemřel Josef Karlík, dlouholetý člen činohry Národního divadla Brno V Brně dnes ráno zemřel ve věku 81 let bývalý dlouholetý člen činohry Národního divadla Brno Josef Karlík.	cz
Letadlo pohání 12.000 fotovoltaických článků. Projekt za 70 milionů eur (téměř 1,8 miliardy korun) není prvním pokusem s létáním na sluneční pohon, ale je nejambicióznějším. V roce 1980 v USA krátce vzlétlo ultralehké letadlo Gossamer Penguin. Mohutnější Solar Challenger v roce 1981 dopravil během pěti hodin pilota z Francie do Anglie.	cz
Řekl, že použil, jogurtový dresing vy divačko ;) taky bych rada vedela co to bylo za sypkou smes ;) Prodává se šťáva na kuře i na 14.10.	cz
Je to bezohledné vůči nebohým zvířatům, ale měl by zafungovat váš pud sebezáchovy a ne abyste se v plné jízdě vyhnuli třeba veverce a zabili někoho na pangejtu či sebe a své spolujezdce.	cz
On našel nějaké působky, které produkuje glie, to je takový ten podpůrný aparát mozku, těch devět desetin mozku ve skutečnosti, a ty působky inhibovaly regeneraci axonu.	cz
Když zjistila, že čeká holčičku, okamžitě vyrazila na nákup růžových oblečků Bývalá seriálová hvězda a dcera slavného producenta Tori Spellingová čeká se svým manželem holčičku.	cz
Kdo si ve čtvrtek koupí Boleslavský deník, rozhodně neprohloupí. Dostane k němu totiž zdarma inzertní přílohu eMBéčko, která je jako už tradičně plná zajímavých věcí. Připraveny pro vás máme rozhovory, soutěže a zajímavá čtení.	cz
Pokud se přestěhuje jenom daňově, tj. daně platí jinde a infrastrukturu (ať je jaká je, prostě něco stojí) používá tady, tak je to vychcaný zmetek.	cz
Myslím si, že by se pak klidně mohl přejmenovat na primalismus s maximálním užitkem pro všechny za společné součinnosti jednotlivců a bez hloupých ideologií.	cz
Než si Chanovští mohli poslechnout jejich koncert a získat od nich podpis, vyslechli si i dost vět, které směrem k nim nebyly příliš lichotivé.	cz
Ještě v pátek to vypadalo, že šéf rebelské akce lékařů Děkujeme, odcházíme Martin Engel přijde o svůj post na vinohradské radiologii kvůli mladé kolegyni.	cz
Společnost Apollo hodlá výnosy z prodeje akcií použít na financování geologických průzkumů v nové zlatonosné oblasti u města Timmins v provincii Ontario (tzv. projekt Black Fox).	cz
Navzdory jejich tvrzení se ale novelku, jež plánuje sběr každé skupiny historického odpadu přidělit pouze jednomu kolektivnímu systému, podařilo prosadit na pořad březnové schůze poslanecké sněmovny.	cz
Vyhlášení vítěze Podnikatele Prahy 5 roku 2009 proběhne v rámci Dne podnikatelů, který se uskuteční 16. prosince 2009 v prostorách pivovaru Staropramen, který převzal záštitu nad Dnem podnikatelů.	cz
Ministerstvo životního prostředí spolu se Správnou Národního parku Šumava zveřejní své informace o monitoringu a vývoji horských smrčin na Šumavě na tiskové konferenci v úterý v Praze.	cz
Ještě v sobotu večer byl v Českém Těšíně nalezen odstavený osobní vůz, který byl dle následného zjištění policie odcizen ve čtvrtek 21. července z parkoviště na ulici Kysucká.	cz
Polovina českých řidičů chce do dvou let pořídit nové auto Téměř polovina českých řidičů chce v příštích dvou letech koupit automobil, dvě třetiny zájemců o koupi vozu preferují ojetinu.	cz
Třeba při koupi automobilu by bylo zajímavé si je koupit na zkoušku, leč není mě jasné, zda bude automobil po ujetí řekněme 1000 km ve stejném stavu, v jakém byl při převzetí, jak vyžaduje uvedený paragraf.	cz
Mimochodem je zajímavé, že odbory za ty léta neoprotlačily aby v takovém případě výpověď potvrdil třeba úřad práce a na základě toho vydala správa sociálníhi zabespečení zápočtový list.	cz
Kdyby někdo srovnával éry hudebního vývoje s érami vývoje architektury, pak by byla středověká éra symbolizována katedrálou Notre Damme v Paříži, renesance domem ve Florencii a baroko palácem Ludvíka XIV. ve Versailles.	cz
V USA by se mohly konat dva závody F1, jedná se o městském okruhu v New Jersey Touha marketingového šéfa F1 Bernieho Ecclestona pořádat v USA dva závody, by se mohla uskutečnit, ve hře je pořádání městského závodu v New Jersey.	cz
Rekordní růst čínského exportu je dobrou zprávou pro evropské burzy Vývoz z Číny v květnu vyskočil meziročně o 48,5 procenta, rostl nejrychleji za posledních šest let.	cz
Tento meč byl prý zazděn do Karlova mostu, aby posloužil sv. Václavovi a jeho blanickými rytířům, až přijedou do Prahy pomoci českému národu v dobách nejvyšší nouze.	cz
Poté, co Babiš marně usiloval o koupi či alespoň podílnictví ústecké Setuzy, do minulého týdne největší továrny na bionaftu v tuzemsku, postavil si vlastní se stejnou kapacitou, avšak technologicky dokonalejší.	cz
Tak jsem se podíval na prostřeno i dnes a musím konstatovat, že tento týden to byl kulinářský zážitek, teda až na pětkovou vesničanku, ta mě pěkně štvala.	cz
Richardovy příležitostné myšlenky o dalších ženách se zdají být dost neškodné, dokud ovšem nepotká duchaplnou Nikky, úžasnou sexy kamarádku z minulosti, která je právě volná.	cz
Teď bude záležet na nás všech, zda to s dobrem pro tyto děti myslíme upřímně, nebo zda si je někdo nechce pěstovat jako důvod pro zpochybňování zákazu potratů.	cz
"Růst snížené sazby DPH nebude mít destruktivní dopad na občany, nikoho k chudobě nedovede," říká Jiří Schwarz z národohospodářské fakulty Vysoké školy ekonomické v Praze.	cz
Podle důvěryhodných informací měl kvůli této akci už dvakrát na kahánku šéf Lesů Svatopluk Sýkora, a křeslo se zatřáslo i pod ministrem zemědělství Jakubem Šebestou.	cz
Podle generálního sekretáře španělské cyklistické federace Egenia Bermudeze to však nic nemění na faktu, že je Mayův dopingový případ uzavřen. "Musíme respektovat zákony. A tam je dáno, že nikdo nesmí být dvakrát souzen za tentýž přečin," vysvětlil.	cz
První snahy o jeho zavedení se datují do roku 2003, nicméně jakýkoliv pokrok v této otázce byl až doposud znemožněn technickými a právními obtížemi.	cz
U ministerstva se bude demonstrovat pro a proti Bátorovi Praha – U ministerstva školství se ve čtvrtek bude demonstrovat pro a proti Ladislavu Bátorovi.	cz
Do té doby jsme evidovali mnoho poptávek ze strany našich členů na nové řidiče, od října se nám naopak databáze plní šoféry, kteří shánějí práci.	cz
Například pro jednu z největších logistických firem na světě, společnost Gefco, se střední a východní Evropa stala společně s Jižní Amerikou a Čínou jedním z hlavních klíčových regionů pro další rozvoj.	cz
Přestože se ministr školství Josef Dobeš včera postavil za svého personálního ředitele Ladislava Bátoru, nejen mezi koaličními partnery, ale i mezi jeho spolustraníky z Věcí veřejných, roste nevole proti Bátorově působení v resortu.	cz
Na konci třetího čtvrtletí měl operátor v oběhu 1,438 milionu aktivních SIM karet, tedy telefonních čísel, a 41 procento z nich má tarifní plán.	cz
Máte pravdu, pořad i diskuze by se měly týkat hlavně vaření, ale bohužel Prima tento formát pojala tak, že vaření je tady až na posledním místě.	cz
Proto budeme vyhlašovat veřejné zakázky na nákup motocyklů a radarů v celkové částce převyšující 50 milionů korun. Je pravda, že rozpočty policie jsou již několik let v deficitu.	cz
I když, představ si, zrovna včera mi z Washingtonu telegrafoval, co že se to u nás vlastně děje a že mi v každým případě drží palce.	cz
Šanci na odškodné mají i nepojištění, neboť v tomto případě se na ně vztahuje 125 let starý zákon, že u tohoto druhu škod platí náhradu policie, ovšem pokud se jí poškození přihlásí do 14 dnů.	cz
Pak působil v ruských celcích Vladivostoku, Lokomotivu Moskva a Soči, kde však musel stejně jako český útočník Michal Papadopulos nedobrovolně skončit poté, co klub zkrachoval.	cz
Výsledky podle účetních principů GAAP • Tržby 12,8 mld. USD, nárůst o 2,5 mld. USD, meziročně o 25 % • Hrubá marže 61 %, meziroční pokles o 2 procentní body • Provozní zisk 4,2 mld. USD, nárůst o 710 mil.	cz
Ty jsou přímo kořenem všeho zlého, "protože z nich vzcházejí krádeže, vraždy, smilství a ostatní nepravosti", takže ten, kdo by takové pohostinství zřídil, i ten, kdo by je koupil – "budiž klet!	cz
Jsem rád, že některé vaše problémy nejen zviditelníme, ale dokážeme s nimi i pohnout – příkladem je zlevnění technických a stavebních norem pro malé a střední firmy.	cz
List napsal, že policie získala v posledním roce řadu svědectví o tom, že vlivný lékař Barták „ohánějící se kontakty do nejvyšších pater justice či politiky“ své asistentky trýzní.	cz
V tomto bodě jsou Spejbl a Hurvínek inspirujícím příkladem pro soudce a soudkyně, kteří rozhodují o tom, komu bude dítě či děti svěřeni po rozchodu manželů.	cz
V Německu a Británii, tedy na trzích, kde dlouhodobě ztrácí svoji pozici, nabídne svým… Povodně zastavily výrobu dodavatele pro Škodu i TCPA Výrobce interiérových stropů pro automobily Grupo Antolin Bohemia v Chrastavě zřejmě tento týden vyrábět nezačne.	cz
Obliba těchto akcí stoupala, což se projevilo na rostoucí návštěvnosti a obrovském množství kladných reakcí, stejně tak ale i na rostoucím zájmu našich partnerů spoluúčastnit se na pořádání další akce.	cz
Nejenže tím naruší jejich základní práva, ale zavádí drahou novotu i přesto, že se dostatečně nevyužívají existující nástroje, jak ohlídat, aby sociální dávky plnily svůj účel.	cz
Jiná je ovšem situace u internetových obchodů, kde lze zboží ze zákona vrátit do 14 dnů od jeho obdržení, a to i bez udání důvodu.	cz
Mateřská znaménka bude lidem vyšetřovat 163 dermatologů ve 112 zdravotnických zařízeních v ČR,“ sdělila Právu v úterý profesorka Jana Hercogová, přednostka dermatovenerologické kliniky pražské Fakultní nemocnice Bulovka.	cz
I když úplný nováček Světové skupiny má na výběr z více alternativ, čeká se, že nastoupí Andrej Golubjov s Michailem Kukuškinem, kteří loni v soutěži v singlu ani jednou neprohráli a dovedli celek mezi elitu.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Nováčci budou smět sednout za řidítka silného motocyklu až od 24 let Oni se snad na na tom zasedání vlády nudí, to nemají důležitější věci k projednávání?	cz
Podíváme se nejprve na design novinky Casio TRYX, který je skutečně originální a svému uživateli umožní fotografovat a hlavně komponovat ze všech možných úhlů. Model totiž tvoří hned tři části, kromě té hlavní, do které je zabudován jak CMOS snímač, tak firemní objektiv Exilim, ještě otočný a hlavně dotykový LCD displej a poslední částí je rám, který umožňuje postavit fotoaparát do různých poloh a funguje jako takový malý stativ.	cz
Ne nadarmo se rika kolik umis reci tolikrat jsi clovekem (ty mily RC umis hovno a jses odsouzen zustat tim jednim kokotem kterym jsi).	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Lékaři z vojenské nemocnice odmítli zaskakovat za doktory ve výpovědi Civilní lékaři Vojenské nemocnice Brno odmítli v případě krize nemocniční péče zaskakovat za kolegy z jiných nemocnic.	cz
"Ukazuje se, že jakési základní morální a politické minimum je společné všem kulturním okruhům," řekl Havel k šířící se lavině protestů v zemích severní Afriky a dalších arabských státech.	cz
Moc se mi libi, ze Ceska republika zavrhuje tzv. politickou korektnost a ze tedy takove zalezitosti kazdy svobodu milujici clovek, ktrerych je u nas prehrsel, jako treba ja, tady muze verejne pranyrovat.	cz
Nejvyšší hodnoty jsme ve vozidle naměřili ve tři hodiny odpoledne, přední plast byl rozpálen na 82,1 stupňů, uvnitř vozu bylo „nedýchatelných“ 61,7 stupňů Celsia.	cz
Ale co s tím obviněním? Banky přivedly svět na pokraj bankrotu a namísto toho, aby bankéři vyskočili z nejbližšího okna, nastavili čepice směrem k vládám a začali vysávat peníze daňových poplatníků, jen aby si zachránili vlastní kůži. Nyní předstírají, že se vůbec nic nestalo, a přitom štědře hospodaří s našimi penězi. Zisk Goldman Sachs ve třetím čtvrtletí loňského roku činil bezmála pět miliard dolarů, za celý rok potom více než třináct miliard dolarů. Většina z těchto výnosů pochází z dluhopisů, měnových spekulací a komodit.	cz
Hrají J. Radnor, J. Segel, C. Smuldersová, N. P. Harris, A. Hanniganová a další (Premiéra) V jezeře se skrývá příšera, která zlikviduje každého, kdo se jen přiblíží k jejímu doupěti.	cz
V peřině je první česká filmová pohádka ve 3D, a jestli se to povedlo nebo ne, se ukáže podle toho, jestli diváky začnou po hodině a půl tlačit ty speciální brýle.	cz
Protože se utvářel dál od Slunce než Venuše a Země, měl by v tomto prostoru mít přece k dispozici víc surového materiálu a být tedy větší než tyto dvě planety.	cz
Zimní stadión Ivana Hlinky čekají v budoucnu ještě opravy za více než sedmdesát miliónů korun. "Na spodní ploše bude nutné vyměnit potrubí chladicího systému a dokončit rekonstrukci šaten.	cz
Bond v některých pasážích vůbec není Mnozí oddaní flemingologové ovšem mají pocit, že Faulks, autor seriózní románové trilogie Dívka na zlatém tygru, Ptačí píseň a Charlotte Gray, neuspěl při pokusu přeorientovat se na psaní thrilleru.	cz
"S Tomášem jsme si telefonovali včera, takže o prodloužení léčby vím. Asi nikdo by si nepřál jeho rychlejší návrat víc než já a trenér Arsenalu Wenger, ale nemá cenu nic uspěchat," říká Rada. Trpělivost je v tomto případě na místě."	cz
Mezi kritérii, která se budou sledovat, má být úspěšnost nemocnic při určování diagnóz, úmrtnost při infarktech, ale také výskyt proleženin u pacientů nebo počet pádů z postelí.	cz
Titul Patron českého podnikání za přínos podnikatelskému prostředí v nultém ročníku soutěže získal bývalý ministr průmyslu a obchodu Martin Říman (ODS) za to, že během jeho vedení úřadu klesala byrokratická zátěž o osm procent.	cz
Ale pokud řešíme takové otázky, jako je důchodová či zdravotní reforma, nemohu se kolegům divit, že věc, která je pro mě v letošním roce jednou z priorit, pro ně znamená jen okrajovou záležitost.	cz
“ Rozvíjející se země zůstávají magnety pro globální kapitál, čím dál víc do sebe křížově investují, s perspektivou rostoucího počtu infrastrukturních projektů v Latinské Americe a částech Afriky, financovaných z asijských zdrojů.	cz
Vždyť za poslední rok se situace jenom zhoršuje a Řekové stávkuji, jako kdyby jim jejich politici mohli nabídnout něco jiného než úspory a nejisté vyhlídky.	cz
Díky za to patří jak Vinařskému fondu a Národnímu vinařskému centru, které se starají o informovanost veřejnosti, tak i ocenění bílých a růžových vín na světových výstavách.	cz
Duškovo vyjádření už v sobotu ostře odsoudila řada politiků v čele s premiérem Janem Fischerem, podle kterého vyvolává nenávistnou homofobní atmosféru. Kritizoval ho i předseda Českomoravské konfederace odborových svazů Milan Štěch a prezident Federace strojvůdců Jindřich Hlas.	cz
Budoucí školáci, které provázely po škole pohádkové postavy, což byli ve skutečnosti naši žáci, prošli několika stanovišti, kde hravou formou předvedli svoji způsobilost nástupu do školy.	cz
Cena benzinu na našich čerpacích stanicích by měla na začátku příštího roku překročit pověstnou hranici třiceti korun. A tak mi připadá zvýšení spotřební daně na pohonné hmoty ještě více nefér.	cz
Americký kultovní animovaný seriál (1999) Výloha na vraždu (Window Dressed to Kill) Pekař Ned má zvláštní dar – umí svým dotykem na minutu oživit mrtvé.	cz
Těmto konzumentům přinese náš výrobek pohodové ráno s čistou hlavou se zachováním příznaků zdravého a optimistického člověka", řekl Václav Pivný, zástupce společnosti PharmaTrade AG spol. s r.o. Nejvýznamnější je u nového preparátu zejména ochrana zdraví.	cz
Dienstbier, který už dříve z vyjednávacího týmu odstoupil, koalici v pražském zastupitelstvu ČSSD nepodpořil. "I způsob, jak k tomu došlo (uzavření dohody), považuji za podrazácký," zdůraznil.	cz
Na tom není nic špatného, jen se nesmí stát jako v Plzni, že právnická fakulta policistům, kteří mají dbát na dodržování pravidel, rozdávala tituly v rozporu s jakýmikoli pravidly.	cz
Je jí kolem třiceti a má strach z toho, zda její pozdní těhotenství dopadne dobře, zda se ještě bude svému manželovi po dvou dětech ve věku kolem čtyřicítky vůbec líbit.	cz
V momentě kdy takoví jedinec dostatečně pozuráží všechny kolem a všem dá patřičně najevo, že on je něco víc, může konečně v klidu usednout do křesla před televizi a pustit si nový díl Šehrezády nebo si konečně dočíst knihu Ferda Mravenec.	cz
Režie F. Baxmeyer (114 min) (Premiéra) Longinovo kopí, jinak též Kopí osudu či Svaté kopí, bylo ukuto před tisíci lety a bylo jím prokláto tělo Krista.	cz
Maxmilián KAŠPARŮ, psychiatr, teolog, spisovatel Já mám rád dvě období a to je jaro a podzim, kdy to všechno přichází do života a když už se to všechno zase ukládá ke spánku.	cz
Zatímco velké celoplošné televize si takové náklady mohou dovolit, pro malé specializované kanály tvoří tak vysoká částka na distribuci signálu příliš velké procento z celkových nákladů.	cz
Denisa Rosolová vyhrála finále A na 400 metrů výkonem 52,64 sekundy, když předstihla o jednu setinu Rusku Antoninu Krivošapkovou, bronzovou medailistku z mistrovství Evropy v Barceloně.	cz
Předraženou Opencard začněte vyšetřovat znovu, nařídilo Nejvyšší státní zastupitelství Nejvyšší státní zastupitelství vydalo policii pokyn, aby znovu otevřela kauzu zadávání veřejných zakázek na dodávku právních a konzultačních služeb k projektu Opencard.	cz
Historie mrakodrapů a 11. září ve vzpomínkách architekta Jiřího Boudníka Příběhy z kolektivizace zemědělství O co šlo ilegální partyzánské organizaci Světlana v roce 1948?	cz
Proto by měla být angolské vládě ze strany mezinárodního společenství poskytnuta podpora v úsilí zajistit důstojné a plnohodnotné znovuzačlenění válečných uprchlíků, invalidů a bývalých vojáků UNITA do společnosti.	cz
Bylo to moc hezké, taky zas bylo beznadějně ne vyprodáno, protože to je, přístup je, to je zdarma, ale muselo se tam registrovat a těch zájemců bylo mnohem víc, než kolik je kapacita Violy, Viola je malá poměrně.	cz
Je tu nová hrozba To jsou nejdůležitější závěry, které Vyplývají ze studie, kterou zpracovala Asociace pro elektronickou komerci (APEK) a agentura Mediaresearch a která byla zveřejněna v pondělí.	cz
Případy nuceného vystěhování romských rodin nebo plánovaní podobných vystěhování byly zaznamenány v řadě zemí RE, především v Albánii, Bulharsku, Česku, Francii, Řecku, Rumunsku, Rusku, Slovensku, Turecku a Británii, uvádí zpráva.	cz
Podzimní část začne o víkendu 13. a 14. srpna, poslední podzimní kolo je plánováno na 5. a 6. listopadu. V mládežnických kategoriích se bude hrát krajský přebor a dvě I.A třídy dorostu, krajský přebor starších a mladších žáků a krajský přebor starších přípravek.	cz
Když totiž uspějete a začnete se zahraničním partnerem obchodně spolupracovat, je třeba udržovat pravidelnou komunikaci a řešit každodenní detaily – pochopitelně v jazyce, který je pro obě strany srozumitelný.	cz
V prodejně takový prostor většinou nemáte, na firemním webu sice ano, ale ten – na rozdíl od časopisu – nepřijde přímo až k zákazníkovi.	cz
Jde tak ve stopách jiných úspěšných podnikatelů, například kaliforniského podnikatele Dennise Tita či Charlese Simonyiho, softwarového specialistu, který dlouhá léta pracoval v exekutivě Microsoftu.	cz
Tomáš Pojar, velvyslanec ČR v Izraeli Podle izraelského deníku Haarec by Česká republika měla být jednou z pěti zemí, které se na půdě Valného shromáždění OSN..	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Útočili Američané na bin Ládina "neviditelným" vrtulníkem? Americké komando možná použilo k útoku na úkryt teroristy Usámy bin Ládina vrtulník vybavený technologií stealth, která znemožňuje zachycení letadla radarem.	cz
Městské lázně byly (myslím, že na začátku padesátých let) zrušeny, vlak však jezdí dodnes a elektrický proud, i když s mnoha moderními úpravami, svítí a pracuje už plných 110 let.	cz
Když mi pan primář Stodůlka rozřezal víčka, která jsem měl srostlá k sobě i oku a provedl transplantaci americké rohovky, tak mě oko zase zalepil a neviděl jsem nic.	cz
Začátek opravy chlazení na ISS byl odložen na sobotu NASA o den odkládá opravu chladícího systému Mezinárodní vesmírné stanice (ISS), Dvojice astronautů se vydá do volného vesmíru až v sobotu.	cz
Nejnáročnější byla podle starosty Písku Ondřeje Veselého druhá část nové stezky, kde se musel odstraňovat i velký kus skály. "Kdybychom jen pokládali nový povrch, byla by investice desetinová," sdělil starosta.	cz
Dneska nemají zemědělství, nemají přebytky, nemají průmysl a musí jezdit za město nakupovat žrádlo aby se vešli do rozpočtu, přesně to co vy obdivujete.	cz
Zubaté listy rukoly se snaží dostat do záběru, ovšem zčásti jsou překryty hoblinami parmezánu, občas se nad ně vytáhne zelené tělo nějaké snad maxiolivy.	cz
Mezi další důležité faktory patří možnost připojištění (třeba dětí), právo na platební prázdniny v krizových okamžicích a samozřejmě také rychlost likvidace pojistných událostí, tedy výplaty pojistného.	cz
Například veškeré zboží, které přichází do styku s pokožkou, musí mít zvláštní hygienickou certifikaci, která platí buď jen na konkrétní zásilku (cena je podle objemu pět až deset tisíc korun), nebo je dovozci udělena na dobu maximálně tří let.	cz
V české národní povaze je totiž nejsilnější snaha ležet na peci tak dlouho, jak to jde a až potom vzít ranec buchet a vydat se do světa a zazářit.	cz
Náměstek ministryně zdravotnictví Marek Šnajdr včera uvedl, že vstup dvou offshorových firem do sporu státu se švýcarskou společností Diag Human mohla být hra s cílem zdiskreditovat rozhodčí senát.	cz
Přechod na kreditní systém, jenž běžně funguje na všech ostatních fakultách Západočeské univerzity (ZČU), byl součástí reforem předchozího vedení fakulty v čele s Jiřím Pospíšilem.	cz
Na mimořádnou situaci upozorní nejen varovnými blinkry už při zpomalovaní, ale také třeba přerušovaným sešlápnutím brzdového pedálu, což aktivuje silné žárovky v zadních svítilnách.	cz
Nemocnice získala hodnotný dar Dětské oddělení Lužické nemocnice Rumburk dostalo darem nový moderní přístroj pro monitorování vitálních (životních) funkcí dětských pacientů, Monitor M8, vyrobený americkou firmou Invivo MDE.	cz
Zprávu o smrti Usámy bin Ládina zaznamenal samozřejmě i český Provinční rekonstrukční tým v afghánském Lógaru. "Američani ráno napjatě sledovali zprávu o zabití bin Ládina na televizních obrazovkách v jídelně, stejně jako my," popsala IHNED.cz mluvčí týmu Kristýna Greplová.	cz
Čím dál častěji se začíná mluvit a psát o romských útocích proti "neromům" a konečně se začíná na jejich výkřiky typu "bílá svině" nebo "bílá hlavo" hledět stejně jako na "černá hubo".	cz
Regionální pobočka pro střední a východní Evropu vedoucí celosvětové asistenční společnosti poskytující služby v oblasti zdravotních, technických a bezpečnostních asistenčních služeb posílila svůj tým v rámci úspěšného firemního růstu.	cz
Pokutu mohl Úřad uložit až ve výši 10% z čistého obratu dosaženého účastníky řízení, avšak v tomto případě vzal v potaz, že se jedná o doposud neposuzovaný typ správního deliktu.	cz
"Překládání návěsů z kamionů na vlaky je pro přepravce v jejich nákladech jednou z hlavních položek," uvedl Vladimír Fišer ze společnosti Bohemiakombi, která se zabývá přepravou silničních návěsů a kontejnerů po železnici.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Vláda chce rušit nemocnice, Heger má Nečasovu podporu Vláda počítá s uzavíráním nadbytečných nemocničních oddělení, slučováním menších nemocnic a přeměnou nemocnic akutní péče na zařízení dlouhodobé péče.	cz
Hrozí i nebezpečí Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Jako poslední z hlavních bodů Klausovy osobnosti ambasáda upozorňuje na to, že Klaus je přesvědčený liberál, který si libuje ve vyvolávání kontroverzí, zejména na mezinárodní scéně.	cz
Z hlavního města Malé rozvážejí turisty do dalších letovisek čluny, nebo hydroplány Metropolí Malediv je město Malé, které leží na ostrůvku 1x2 kilometry a pro množství výškových budov se mu přezdívá „maledivský Manhattan“.	cz
Přivolal ji sem pracovník bezpečnostní služby, který si všiml muže, jenž si na prodejní ploše vybral ledsvětlo v hodnotě více než tří tisíc korun a místo do nákupního košíku je ukryl do igelitové tašky.	cz
Začal používat proti kůrovci chemické postřiky, i když to zákon o ochraně přírody v národním parku přísně zakazuje a výjimku k tomu zatím nedostal,“ řekl ve čtvrtek Právu specialista na lesní problematiku z Duhy Jaromír Bláha.	cz
Znalosti místních lidí o modernějších postupech pěstování plodin jsou podle ní nulové. „Neuměj používat hnojiva. Mají pocit, že čím víc jich na pole nasypou, tím to bude lepší. Stejné je to s postřiky. Přeženou to s nimi a pak nechápou, proč jsou rostliny spálené,“ říká Šmejkalová pro deník E15.	cz
Jasenčuková sice nechala kompletně naočkovat svého pětiletého syna, u starší ze dvou dcer ale už nepovolila přeočkování. Tvrdila, že se na internetu dozvěděla, že očkování nemusí být bezpečné. "V první řadě myslím na zdraví svých dětí. Jsem matka a mám je ráda. Nebylo mi odpovězeno, zda je očkování životně důležité a zda jim neublíží. Řekli jen, očkujeme 25 let a je to dobré," řekla u soudu Jasenčuková.	cz
Válková už pár týdnů bydlí u svého přítele, podnikatele Mirka Cipry Česká miss Jitka Válková (18) si svého nového bytu, který jako vítězka soutěže krásy získala do bezplatného pronájmu, moc neužije.	cz
Ten se podepsal pod všechno, podpořil každou válku, která byla vedena, a to bez rozdílu na to, jak a jakými způsoby by byla vyhlášena nebo jak probíhala.	cz
Na stejné zeměpisné šířce by se měl asi 20 – 30 délkových stupňů západněji nalézat jiný ostrov, objevený v roce 1800 kapitánem Swainem a skromně nazvaný Swainův ostrov.	cz
Šlo o podřadnou práci, kterou v té době vykonávali dvanáctiletí kluci, a Janovi bylo už 20. Po roce ale získal relativně dobře placenou práci ve slévárnách v Bridgeportu, které vlastnil přítel Tomáše Garrigua Masaryka Charles Crane.	cz
Zatímco v roce 2006 jich bylo 22, loni 27. "Je to trend, který nedokážeme ovlivnit, protože ženy přicházejí do porodnice nebo k lékaři už s mrtvým plodem v děloze," uvedl Unzeitig.	cz
Náležel jí tak platový tarif ve výši 22 830 Kč a osobní příplatek 12,5 tisíce korun. Celkem tak její hrubý plat činil 35 330 Kč, uvádí ministerstvo školství.	cz
Tady se nižší první cenou než Octavia Combi Tour od 284 900 Kč chlubí Dacia Logan MCV od 199 900 Kč, Kia cee´d SW od 239 980 Kč, Opel Astra Classic III Caravan od 274 900 Kč a Hyundai i30cw od 279 990 Kč.	cz
John tak reagoval na výzvy premiéra Petra Nečase (ODS), aby ministra oficiálně seznámil s usnesením poslaneckého klubu VV, o kterém už několik dní píšou média a se kterým VV minulý týden seznámily své koaliční partnery.	cz
To si opozice klade vedle ustavení nové volební komise a změny volebního zákona jako třetí podmínku pro ukončení masových demonstrací na podporu svého kandidáta Viktora Juščenka.	cz
Mýtné se v ČR zatím vybírá zhruba na 1100 kilometrech dálnic a rychlostních silnic a 180 kilometrech silnic první třídy. Ministerstvo dopravy požádalo nedávno firmy působící na evropském trhu, aby předložily své předběžné nabídky na zpoplatnění dalších několika tisíc kilometrů silnic nižších tříd. Podle mluvčího MD Karla Hanzelky se vedle SkyTollu a Kapsche nabídlo dalších osm firem.	cz
Příspěvek soukromých věřitelů Řecka je zejména z hlediska německé vlády klíčem k tomu, aby se země eurozóny během léta dohodly na novém záchranném programu pro předluženou zemi do roku 2014.	cz
V úpravě Combi si navíc model C podržel lehce sportovní eleganci, takže zcela vyhoví jako vůz obchodníka, jehož údělem je občasný převoz vzorků nebo obsáhlejší dokumentace.	cz
Nyní se zaměříme na jejich jeden konkrétní druh a můžeme vás ujistit, že svými velkými pestrými květy nadělá tato rostlina na vaší zahradě opravdu velkou parádu.	cz
Mnoho japonských podnikatelských i soukromých subjektů drží své finanční prostředky v zahraničních aktivech, které nyní stahují a využijí na obnovu svého majetku po katastrofickém zemětřesení.	cz
Jako absolvent hotelové školy by snad mohl vědět, že košíčky z kynutého těsta by zřejmě nevyšly a nerozpozná ani čínské zelí od ledového salátu a višni od třešně.	cz
Pokud jde o soutěžení, získali Pueri gaudentes vysoká ocenění na prestižních festivalech v Neerpeltu, Lindenholzhausenu, Gorizii a představil se i na mezinárodním festivalu Pražské jaro.	cz
" "Ministerstvo zdravotnictví také úzce spolupracuje s medicínskou společností Meditrans, která sídlí přímo na letišti a která v případě potřeby cestující nejen ošetří, ale i poskytne potřebné informace o dalším postupu," připomněla Čarná.	cz
Musím konstatovat, že spolupráce mezi rodiči a školou není úplně ideální, u dětí se čím dál víc objevuje uvolněné chování a jsou případy i zvýšené agresivity, sdělila nám ředitelka ZŠ Dobré Blanka Rašková.	cz
Já rád říkám že společnost je složitým strojem s mnoha soukolími a lidé jsou tím mazivem a palivem díky kterému se to všechno hýbe.	cz
Jen málokdo by dnes asi hádal, že hvězda akčních filmů, která si to rozdá klidně s celou armádou, měla problémy s psaním, čtením, do patnácti let prošla dvanácti základkami a byla terčem šikany a posměchu.	cz
Na provoz vlaků částečně přispívají jako objednatelé kraje a ministerstvo dopravy. Za čtvrtletí celkem zaplatily tři miliardy, o 56 milionů méně než loni. "Je to v souladu s dlouhodobými smlouvami," řekl Žaluda. Tržby za jízdenky vzrostly o tři procenta na 1,4 miliardy, celkové tržby dosáhly 6,5 miliardy, náklady šest miliard.	cz
Právo by ale mělo stát na straně toho, kdo poskytuje službu, to znamená nájemní bydlení, a jemuž je příjemce povinován určitým zákonným či smluvním plněním.	cz
Rádi bychom Vás a Vaše přátele přivedli na myšlenku, jak strávit krásný podvečer či večer u nás v biografu Střelnice, a nebo jak se například součinně a zajímavě podílet na projekci české a zahraniční kinematografie ve městě Rumburku.	cz
Kdyby se tedy například svobodný otec nezletilého dítěte pokoušel zajistit svoji družku, závěť by mu dnes v ničem nepomohla. Nový zákon však má jeho možnosti rozšířit. Nezletilý potomek by měl mít nárok jen na tři čtvrtiny svého zákonného podílu a zletilý pak pouze na čtvrtinu.	cz
Já bych tu džungli prostě na jejich místě odmítnul a pak by s překvapením zjistili, že se vlastně nic tak strašného nestalo, oni to určitě přežijí a určitě v lepší kondici, než když budou prostě v tom naprosto vadném systému setrvávat.	cz
Podle nich šlo o odměnu, kterou se ředitel nemocnice Roman Prymula rozhodl dát anestezilogům dávno před tím, než byl jasný počet lékařů, kteří chtěli odejít.	cz
Je sice pravda, že takový člověk, který napadne lékaře, příliš neuvažuje o tom, jaký za to dostane trest, ale určitě by si přece jenom potenciální pachatelé spíše rozmysleli, pokud by napadli člověka, který jim například zrovna zachraňuje život.	cz
Irácká kampaň skončila, zatím však nebyl splněn jeden ze základních cílů celého tažení, a tím je nález zbraní hromadného ničení, který by (byť zpětně) akci alespoň částečně ospravedlnil v očích jejích odpůrců.	cz
Pochopitelně pod ostrou kontrolou Parlamentu, a pokud jde o krajskou a městskou správu, při daleko větších kontrolních možnostech, např. ze strany existujících občanských sdružení, tedy neziskového sektoru.	cz
Výtěžek z projektu, kterého se chtěly zúčastnit i další známé osobnosti jako Dominik Hašek, Aleš Valenta, Pavel Nový či Jiří Mádl, měl být věnován nadaci Emil, která pomáhá těžce postiženým dětem.	cz
Dnes již na první pohled nelze poznat, které dítě je zdravé a které s hemofilií," řekl novinářům vedoucí lékař oddělení klinické hematologie ve Fakultní nemocnici Brno Jan Blatný.	cz
Jedním z opatření, kterými chce stát reagovat na stížnosti podkrušnohorských obcí zamořených zplodinami od kamionů, je možná obnova systému RoLa, tedy přeshraniční dopravy kamionů po železnici.	cz
V poslední době se tento šestadvacetiletý dramatik pomalu stává i hvězdou televizní – s Janem Prušinovským totiž napsal scénář k seriálu Okresní přebor, který v tomto žánru konečně trochu narušil hegemonii obvyklých „mýdlových oper“.	cz
Jde nám o události, které mají širší dopad a určité skryté pozadí, které klasické denní zpravodajství neodkrývá, ale které je přitom pro poznání stavu věcí klíčové.	cz
Jízda na skialpinistických lyžích (v Evropě je označují případněji jako Tour nebo Randonnée) je stejně jistá jako na sjezdových lyžích, a tak nehrozí velké nebezpečí pádu.	cz
ČSSD dále počítá s růstem daně z převodu nemovitostí na pět ze tří procent a dědickou daní u majetku nad deset milionů korun. Znovu se zvažují majetková přiznání při nabytí rozsáhlejších nemovitostí.	cz
Viděli jsme pštrosy emu (neplést se zkratkou Evropské měnové unie), medvídky koala (neplést s ledním medvědem) a samozřejmě klokany (neplést s tygrem, kterého jsme tu stejně neviděli).	cz
Škoda, že mu autor nedal téma, třeba bych pochopil, co nám tím že vytáhnul vzorek společnosti a ukázal nám jejich fotky chtěl vlastně sdělit!	cz
Chvalovský jde po 10 letech k soudu, hrozí mu nižší sazba než dříve Někdejšího předsedu Českomoravského fotbalového svazu stíhají orgány činné v trestním řízení už přes deset let.	cz
Na roštu byly přes tři desítky nejrůznějších vozů s piloty nejen z České republiky a Slovenska, ale vzhledem k zařazení mosteckého podniku do bodování šampionátu zóny střední Evropy také z Polska či Švýcarska.	cz
Hodnotící komise složená ze zástupců ŘSD, ministerstva dopravy a personalistů kandidáty v březnu vybrala a vedení ŘSD spolu s ministerstvem dopravy dnes nové ředitele oficiálně jmenuje do funkcí a představuje veřejnosti.	cz
Elisabeth Fritzlová, které je nyní 42 let Incestní monstrum Josef Fritzl je v současnosti ve vídeňské věznici Mittersteig, kde podstupuje dvouměsíční psychiatrické vyšetření, na jehož základě se bude posuzovat typ uvěznění.	cz
Informace získané jejich prostřednictvím byly buď přímo použité jako důkaz v trestním řízení, nebo se pomocí nich policie dozvěděla o nové trestné činnosti pachatelů či dalších osob.	cz
Nová metoda testování vajíček pomáhá při problémech s otěhotněním Naději ženám, které opakovaně nemohou otěhotnět ani pomocí umělého nitroděložního oplodnění, přineslo v Británii narozené dítě, které bylo počato díky nové metodě testování vajíček.	cz
Honzíkovi nemoc diagnostikovali až v půl roce v brněnské dětské fakultní nemocnici, kde je jediné centrum v České republice, starající se o pacienty s touto chorobou.	cz
K mání je 42 tisíc metrů čtverečních Ve výběrovém řízení hledal stát firmu, které na osm let pronajme pozemky a budovy v lokalitách Saalehafen, Moldauhafen a Peutehafen o celkové rozloze zhruba 42 tisíc metrů čtverečních.	cz
Zdůraznil, že obnovitelné zdroje energie nebudou dlouho stačit poptávce po elektřině a že jaderná energie bude ve Francii přítomna nejméně příštích 20 až 30 let.	cz
Další velký vzor pro mou práci představuje francouzský historik hermetismu René Alleau, který v 60. letech 20. století vydal podobného průvodce po tajemné Francii.	cz
Pro českou ekonomiku by to tak mohl být nový hnací motor, poté co před několika týdny skončilo německé šrotovné, které bylo několik měsíců tahounem českého průmyslu.	cz
Americké údery tehdy poničily jednu z budov, kterou Kaddáfí obýval. Libyjský diktátor ji ale nikdy nenechal opravit a přejmenoval ji na Palác odporu. Právě před ním stojí socha pěsti s americkou stíhačkou. A právě zde také často Kaddáfí pronáší své projevy, které pokaždé živě vysílá libyjská televize.	cz
Za výměnu navíc musejí zaplatit i správní poplatek ve výši padesáti korun. Do konce minulého roku byla povinná výměna zmíněných typů řidičských průkazů bezplatná.	cz
Mimo dobu rozmnožování, případně i zimování, se vyskytuje především v listnatých a smíšených lesích nižších až středních poloh; osidluje i sušší, od vody vzdálenější místa.	cz
Na tento rizikový moment upozorňuje i český ekonom Pavel Kohout s tím, že už po roce 2020 bude mít Čína starší populaci než USA.	cz
A že se tyhle ty, tyhle ty věci vyřešit určitě dají a určitě nemá pan senátor Jirsa pravdu, že by ty obce na to nějak doplácely.	cz
Hrají S. M. Gellarová, N. Brendon, A. Hanniganová, A. S. Head a další (43 min) Cesta za Frančeskou (Going After Francesca) Harmon Rabb a jeho kolegové z vojenské prokuratury vyšetřují případy na palubách lodí, vojenských ponorek a letadel.	cz
Agresivita a násilí mezi školáky rostou, shodují se kantoři, a plán ministra školství Josefa Dobeše (VV) na smlouvy s rodiči je zatím, zdá se, vzdušným zámkem.	cz
A teďka když je velká sopečná erupce, tak v tom ledu vznikají vrstvy popela a my si můžeme na základě jenom prostého počítání, a taky to můžeme datovat různým způsobem, vlastně říct, v kterém roce byla velká sopečná exploze.	cz
Této nejslavnější azorské specialitě se říká cozido a jako příloha se někdy podává i vařená rýže a ovčí sýr se lžičkou slané tomatové omáčky.	cz
»Spořitelna je po krizi v takové formě a pracuje s takovými polštáři, že se dopad opatření nijak citelně na našem podnikání nepodepíše,« tvrdí Kysilka.	cz
Předmětem soudního řízení bylo skandální rozhodnutí ČOI v Táboře a Ústřední ČOI v Praze, která firmě Aquapol s.r.o. uložila bez řádného "odůvodnění činu" neoprávněnou sankci ve výši 250.000 Kč.	cz
Vysoký přírůstek jednočlenných domácností v průběhu sedmi let byl ve velké míře způsoben podstatným nárůstem samostatně hospodařících lidí v předdůchodovém a hlavně v důchodovém věku.	cz
" Dramaturg Jakub Kruliš vysvětuje, že Šárka Kristýny Belcredi zazní v podobě z roku 1887, přičemž běžně se hrává o 30 let mladší Janáčkova úprava.	cz
Holuša, který měl nastoupit po sobotní patnáctistovce do závodu na 800 metrů, se místo startu musel začít shánět po berlích, neboť se mu dramaticky zhoršila bolest v holenní kosti a nemohl vůbec chodit.	cz
V té době zde působil prof. dr. Václav Libenský, zakladatel a první prezident České kardiologické společnosti, jehož zásluhou ústav získal velké renomé po celé Evropě.	cz
Jedním z hlavních argumentů pro razantní rozpočtové škrty, který původně pochází už od ministra financí úřednické vlády Eduarda Janoty, je hrozba, že investoři financující český státní dluh by vládě v budoucnu nemuseli chtít půjčit.	cz
V roce 2008 bylo uzavřeno 28 680 veřejných zakázek (meziroční nárůst o 1,5 %) v hodnotě 181,7 mld. Kč, což představuje 58,7 % z celkové hodnoty a meziroční nárůst o 49,1 %.	cz
V roce 2009 vydražil Clanroy podle statistik na serveru www.centralniadresa.cz majetek v hodnotě 116,68 milionu korun, a byl tak na trhu čtvrtým nejúspěšnějším dražebníkem.	cz
S&P snížila rating Řecka, vadí jí vynucená výměna dluhopisů Ratingová agentura Standard & Poor's snížila hlavní rating Řecka o dva stupně na známku CC.	cz
A příliš nezaujaly ani zprávy, jak tyto takzvaně umírněné arabské režimy pošlapávají lidská práva a navíc přivírají oči nad financováním protizápadních povstalců i teroristů.	cz
Nejhorší bylo vysvětlit odsun manželkám, vzpomíná sovětský generál Odchod byl přirozený, spravedlivý proces, říká v rozhovoru pro LN generál Eduard Vorobjov, který k nám sovětská vojska přivedl, aby je nakonec i odved..	cz
Je to masáž, která stimuluje krevní i lymfatický oběh a tím příznivě působí na přirozenou regeneraci kůže, ale také zvyšuje i celkovou imunitu organizmu.	cz
Itálie a Španělsko se zjevně nemohou podílet na případném navyšování prostředků pro EFSF (tedy pro dočasný ochranný val), takže v případném navyšování by se posílila úloha Německa a Francie.	cz
Za nesporné lze považovat takové dlužné pojistné a penále, o kterých lze důvodně předpokládat, že je plátce pojistného nezpochybní co do důvodu a výše.	cz
Ještě donedávna byly symbolem silového a agresivního tenisu především sestry Williamsovy. Letošní Wimbledon to změnil. "Hraje rychleji a tvrději než kdokoliv, koho jsem kdy viděla," přiznala jedna z legend ženského tenisu Američanka Mary Joe Fernandezová. Kvitové forhendy a bekhendy "švihaly" jako bič Indiana Jonese, vzal si na pomoc portál USA Today pomůcku známého filmového hrdiny. "Má zabijácký instinkt," doplnil Kukal.	cz
Pokud vám nic neříká termín mařížská keramika, pak vězte, že v sedmdesátých letech tady slavný keramik, malíř, výtvarník a sklář Kryštof Trubáček založil nádhernou tradici.	cz
Tentokrát otevřeme hodně uzamčené tabu a tím je transgender a život lidí, kteří se vydali na cestu ke změně své pohlavní identity, proměnou už si prošli anebo prostě jen chtějí žít tak, jak se cítí – bez ohledu na svou fyziologickou výbavu.	cz
Zachovala se i pověst o pejskovi Albim, který prý nedaleko hradu objevil vydatný pramen vody a jeho vyobrazení dodnes zdobí znak místního sladovnického cechu.	cz
Hlavní role tu mají tři prasátka – Bumcajda, Brumlajda a Plimplajda, jejichž snem je uspět v hudební soutěži Zlatý rorýs, kterou by však rád vyhrál také zlý vlk Pafnuc Decibel.	cz
Ten by asi nacpal demokraticky lidi, pro jejich bezpečnost, do FEMA a předem by jim udělal rentgenové prohlídky aby se nemohli v sociálním zařízení poranit.	cz
Kapela ztvárnila i novou verzi legendárního hitu I Like The World (Sun Is So Bright) původně z dílny Blue Effectu, na natáčení pak přizvala i původní protagonisty Radima Hladíka a Vladimíra Mišíka.	cz
Když to vše shrnu, tak když bych náhodou posbíral víc plusových bodů než těch záporných, přestože nikoho osobně neurazím a nepoužiju ani žádné vulgarity, budu se muset moc zamyset, kdeže jsem to udělal chybu.	cz
Občanské sdružení Přátelé Starého Podskalí ale tvrdí, že ve výběrovém řízení figuruje částka 40 milionů korun. Společnost také nezveřejnila kritéria, která budou při výběru nového majitele posuzována.	cz
Tandemokraticky s Putinem Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Trošičku problém je v tom zastoupení jednotlivých institucí a jednotlivých zájmových skupin, které potom tam hlasují a samozřejmě, kdo tam má víc členů, tak přehlasuje toho, kdo tam má míň členů, takže není to, myslím, dobře sestaveno.	cz
Město Brno se bude prezentovat na veletrhu Regiontour 2010 Ve čtvrtek 14. ledna bude primátor Brna Roman Onderka otevírat v Pavilonu P na brněnském výstavišti expozici města Brna a partnerských měst.	cz
ČSSD chce v Praze zrušit obří zakázku na čističku za 15 miliard korun (anonym) Tak mě tak napadlo, co by se stalo, kdyby se zrušilo ministerstvo..	cz
Zpěvačka Lucie Vondráčková (29), která s fotografem Jakubem Ludvíkem nafotila sérii úžasných snímků, jak si hraje se čtyřměsíčním tygrem Samem, ví, o čem je řeč.	cz
Mezi nejúspěšnější patří spolupráce ČZ Strakonice se společností Aisin Seiki, dále Avon Automotive s firmou Denso Manufacturing Czech, nebo Ronas se společností Tokai Rika či Okuly Nýrsko s Matsushita Television Central Europe.	cz
Smyslem podpory v nezaměstnanosti je poskytnout tuto dávku uchazeči o zaměstnání v době, kdy je zpravidla v sociálně tíživé situaci, neboť jeho uplatnitelnost na trhu práce je obecně obtížnější.	cz
Říká se, že jsou lepší fyzici a větší myslitelé než on. Ale Hawking je něco jiného. Nemůže se hýbat, ale ze svého celoživotního vězení vede lidi po cestě do nejvzdálenějších a nejpodivuhodnějších koutů vesmíru i lidského mozku. Pohrává si s naší fantazií a ukazuje sílu lidského ducha.	cz
Setkání s názvem "Systémové přístupy v sociálním začleňování na místní úrovni" se uskuteční v úterý 19. 8 v prostorách Masarykovy koleje v Praze 6 (ul. Thákurova 1, Praha 6) od 9.30 do 15.00.	cz
Považuji za nutné postavit se proti zavedení školného,zabránit rozkladu Zákoníků práce,což by z lidí nadělalo nevolníky,rozdělení zdravotnictví pro chudé a bohaté,privatizaci důchodového systému,která je výhodná pouze pro správce tohoto systému.	cz
Celkem si již uživatelé po celém světě stáhli od otevření obchodu v červenci 2008 přes deset miliard aplikací, v průměru asi 120 stažení každou vteřinu.	cz
Po půlce srpna se opět vrátím k divadlu a začnu zkoušet představení Sto roků samoty Gabriela Garcíi Márqueze, které bude mít premiéru v září.	cz
Moc jiných možností nebylo, v televizi dva programy, na logáru se hry pařit nedaly, cokoli lepšího na muziku jen v Tuzexu, k moři běžně jen do Bulharska, na Krym nebo k Baltu.	cz
Buffet si koupi jachtu, ale tu musi nekdo postavit, nekdo na ni vyrobit nahradni dily atp. Luxusni zbozi zase vyrabi jen obycejni lidi, ne?	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Čína prý plánuje mobilní dohled nad obyvateli Pekingu Nad obyvateli Pekingu by už brzy mohl bdít "Velký bratr" sledující prostřednictvím mobilních telefonů každý jejich pohyb.	cz
I přes velmi brzké ranní, spíš noční vstávání v bivaku v Copiapu, odkud vyjede první motorkář už ve 4.30 hodin ráno, se většina závodníků na přejezd průsmyku těší.	cz
Já to beru jen selským rozumem a vlastně tomu nijak fundovaně nerozumím, jen co vyčtu z článků a komentářů apod. Nejsem žádný ekonom abych si dokázala spočítat, že současný systém je neudržitelný.	cz
Při projížďce nejbližším okolím Karlova mostu a Čertovky dojde řeč i na pražského spisovatele židovského původu Franze Kafku a jeho muzeum, ale třeba i na Švejka a filmové ztvárnění jedné ze scén Haškova světově proslulého díla.	cz
Ale představte si garážovou firmu o čtyřech lidech, která přijde například za Konicou Minoltou a řekne, hele, kluci a holky, pojďme spolu dělat byznys.	cz
Firma Citrix, která to vše dala dohromady odkoupila před nějakou dobou jádro NT 3.51 a přidala k tomu vše potřebné včetně specielního protokolu ICA.	cz
Rámcová smlouva s firmou Promopro podle Filipa vytvořila podmínky pro vytvoření a proplacení faktur za 525 milionů korun, část služeb byla ale fiktivní nebo předražená.	cz
Důvodem je jak módní vlna, tak především rostoucí ostražitost spotřebitele, který chce dbát o své zdraví a znát původ zboží, které denně nakupuje a používá.	cz
Nevydrželi by tu dřinu, divili by se, jak je možné vyjít s takovým platem, a asi by ani nevydrželi sedět dvě hodiny u lékaře, vypadnout za 10 minut, připlatit si na léky, aby neměly tolik vedlejších účinků a byly kvalitnější.	cz
Co by nás tak asi čekalo, kdyby komunisté a socialisté po volbách v příštím roce získali byť o jeden hlas více než strany zbývající?	cz
»Získání bankovní licence by mělo přilákat další firemní zákazníky, takže i to je jeden z důvodů, proč záložny o získání bankovní licence usilují,« tvrdí Radek Hradil z družstva Unibon.	cz
Zatímco Jaromír Drábek z TOP 09 svým nekonečně suchým slovníkem donekonečna opakoval, že schválená důchodová reforma je dobrem, které na nás sesílá pravicová vláda, jeho stínový protějšek z ČSSD Zdeněk Škromach tomu oponoval.	cz
Ve 22. čísle Periskopu nám včelař pan Václav Hoch z Dominikálních Pasek prozradil některá medová kouzla při šlechtění včel, aby roje byly klidnější, a dozvěděli jsme se, že i v úlech je hlavním činitelem genetika, kterou zajišťuje svými dispozicemi matka rodu, která denně naklade na 1500 vajíček.	cz
Oni jako jednotlivci bývají tito agresivní lidé vesměs zbabělí, ale když se jich sejde víc a dají se dohromady, tak cítí prostě ten společný prožitek síly.	cz
Jsme stále zvyklí chodit do kamenných sběren sázet na fotbal, hokej a tenis – tyto tři sporty dominují na žebříčku nejvyšších objemů sázek beze změny již několik let.	cz
Zřejmě i proto, že byste se se svým protějškem mohli záhy dostat do konfliktu kvůli politickým preferencím ještě dřív, než byste zjistili, zda má například smysl pro humor nebo je pozorný.	cz
Zatím hledáme kupce, prodej ale bude asi vzhledem k výraznému útlumu sklářské výroby v celé republice poměrně obtížný,“ uvedl správce konkurzní podstaty Filip Leder.	cz
Cílem vyrovnání s církvemi a napravení křivd, které nastaly, je samozřejmě ekonomická soběstačnost církví a náboženských hnutí, uvedla tehdy místopředsedkyně nejmenší koaliční strany Věci veřejné Kateřina Klasnová.	cz
Ty nejčastěji kontrolují zaměstnavatele v okamžiku, kdy je někdo nespokojen s důchodem nebo v případech, kdy zaměstnavatel nepodal například evidenční listy za svoje zaměstnance.	cz
Jakmile to jen bude možné, bude opět připuštěna ke slonímu samci, tak aby nově nabyté zkušenosti s péčí o mládě mohla co nejdřívě zúročit.	cz
Rozruchem kolem Bátory se dnes zabývalo i předsenictvo TOP 09. Ministři této strany totiž pohrozili, že se nebudou účastnit jednání vlády, dokud je Ladislav Bátora ve funkci.	cz
Ono šlo zároveň o tom, kdo bude mít vliv v husitských městech (ta představovala ekonomickou základnu celého hnutí), kráčelo však rovněž o záležitosti věrouky.	cz
Peníze dostanou i projekty zaměřené na sociální integraci skupin lidí, kterým hrozí vyloučení ze společnosti, jako jsou nezaměstnaní nad 50 let, ženy po mateřské dovolené a další lidé.	cz
Setkávali se na večírcích v době, kdy žil Mráz ještě se zpěvačkou Annou K. V penzionu v Čičovicích na Kladensku, kam Martu pozvala Kateřina Herčíková s manželem, se potkali jako staří známí.	cz
Po celé délce břehu od pláže až k pokladně u hráze je všude přístupný, písčitý vstup do vody a pro příznivce hloubek je uprostřed pláže molo.	cz
Podle studie britské společnosti York Aviation přispívají letiště k sociální stabilitě a zaměstnanosti tím, že spolupůsobí na rozvoj cestovního ruchu a fungují i jako motor místní a národní ekonomiky.	cz
Rok po jeho uvedení, tedy v roce 1984, bylo na světě 300 tisíc účastníků bezdrátových sítí, zatímco v současnosti mobil používá již více než 1,2 miliardy lidí.	cz
Tímto chci za všechny poděkovat Ing. Lankašovi a studentům Střední lesnické školy Šluknov za přípravu soutěžního kola v arboretu, žákům za bezproblémový průběh celého ročníku a pedagogům za spolupráci.	cz
Staré říční lázně pod zříceninou hradu Hláska u Senohrab s řadami barevných dřevěných kabinek zažily předválečný rozkvět i úpadek v devadesátých letech minulého století.	cz
Když se nyní neví co s kůrovcem, ať se kompetentní orgány nebo činitelé jdou zeptat dřívějších lesáků jak to dělali od války do roku 1989, že Šumava byla celá krásně zelená.	cz
Sociální pracovnice Laura Stevensonová jim sdělí, že Peterovi rodiče, kteří byli závislí na drogách, nebyli schopni postarat se ani sami o sebe, natož o svého syna.	cz
Ta přetvořená, nová spolková armáda, kterou měl zu Guttenberg vytvořit, již nebude tou "srdeční" záležitostí převážné části německého národa a bude tak moci být nasazena kdykoli a kamkoli ve sféře jistých globálních zájmů.	cz
V předloze jsou spojeny úhrady jistin státního dluhu splatných v letech 2011 a 2012 a odkupy jistin státních dluhopisů z trhu v letech 2011 a 2012.	cz
Trvalou – 100% slevu na poplatku za zpracování – nabízí na českém trhu mBank, Raiffeisenbank, Česká spořitelna a paušální poplatek ve výši 2 900 Kč účtuje klientům Komerční banka.	cz
Tolik statistické údaje, a nyní telegraficky k tomu, kde všude účastníci byli. Od milínské knihovny se přítomní vydali ke kojetínskému milníku Zlaté stezky, kde měl zasvěcený komentář pan Vostarek. Dále šli mírně do kopečka k osvětlenému pivovaru s průvodcem panem Srbkem; tam kouřil komín a 14o pivo tolik lákalo. Poté přišel na řadu milínský kostel, kde vyprávěl a v 21 hodin netradičně zvonil pan Formánek. Čtvrtá zastávka? Informačně – občerstvovací vyhřátá knihovna.	cz
Bude na stole návrh jakési Vás strašící páté kolony, Šimonův Trojský kůň, několik návrhů Rudkových elit, atd. a Vy si vyberete podle Vaší libosti.	cz
Pokud vládní koalice získá ústavní většinu,nepochybuji o tom,že rozdělí zdravotnictví na to,které bude z veřejného pojištění a na lepší péči si bude muset člověk připlatit.	cz
Někteří odborníci se obávají i daleko horší varianty – že plyn v zásobnících bude skladovat někdo, kdo má i jiné než ekonomické zájmy, například politické.	cz
Stejná měnová politika by měla pasovat na irskou ekonomiku s inflací pouze 1,2 procenta a estonskou s inflací 5,5 procenta, což je stěží možné.	cz
Vítězem novinářské ankety „Naše pivo 2004″, které se v letošním roce zúčastnily rekordní 102 redakce novin, časopisů, rozhlasových a televizních stanic, internetových médií i nezávislých novinářů z celé republiky, se stal Gambrinus z Plzeňského Prazdroje.	cz
Po konzultacích s dopravním podnikem se však stavba přesune na nedalekou zastávku Loosova, kde jezdí autobusy číslo 57 a 66. Přidat novou akci do kalendáře Vodní zákon a čistírny odpadních v..	cz
Nebe je zahaleno do černých oblaků Prudké vlnobití a až třímetrové vlny jako předzvěst příchodu prvního letošního hurikánu atlantické sezony Irene začaly v pátek dorážet na pobřeží amerického státu Severní Karolína.	cz
Vzhledem k tomu, že rakovina měla podle zástupců EPO v roce 2007 na kontě 13 procent všech zemřelých osob, má boj s touto chorobou veliký význam.	cz
Diplom „Dobrý list komory“ je garantem zručnosti učňů pro zaměstnavatele, komora se zároveň zavazuje zajistit odměněným mladým lidem práci, řekl předseda Okresní hospodářské komory Most Rudolf Jung.	cz
Protože je tělocvična obecním majetkem, tak jako v jiných obcích byla potíž v nedostatku financí v obecní pokladně. Až za finanční pomoci 200 000 Kč nadace ČEZ mohl místní obecní úřad ve spolupráci se zastupitelstvem problém řešit a instalovat nové topné vybavení kotelny včetně opravy sociálního zařízení tělocvičny, a prostory opět ožily. Tuto pomoc nadace ČEZ hodnotí místní občané velmi pozitivně.	cz
ABL svoji detektivní službu už v létě začala prodávat," řekl Bárta ale uvedl, že už domluvený prodej padl poté, co byla zveřejněna kauza o údajném sledování starostky Prahy 11 Marty Šorfové (ODS) a dalších politiků.	cz
Hlavní město si od plánovaného zvýšení slibuje částečné pokrytí finančních výpadků, kterému způsobila ekonomická krize nebo změna rozpočtového určení daní, kterou navrhuje ministr financí Miroslav Kalousek.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Bohatí lidé to nemají lehké co se týče hledání životního partnera To už onehdá říkal Bill Gates který ač nejbohatší člověk světa byl ještě ve středním věku stále nezadaný starý mládenec.	cz
Podle matriky Lišova žil nádeník Václav Vlášek roku 1880 v Hůrkách č. 50. Byl to syn Jana Vláška, nájemníka z Horního Miletína č. 12 a jeho ženy Marie roz.	cz
New Museum, které ji uspořádalo, vzniklo v roce 1977 a je jediným muzeem v New Yorku zaměřeném výhradně na současné umění z celého světa.	cz
Je podle mě nesmysl, aby se zásadním způsobem změnil důkazní stav (jak vysvětloval v médiích Rampula, proč Dunajové volal, pozn. redakce) a oni na něj nereagovali v závěrečné řeči.	cz
Ostatně třeba i na to zeptám našeho spolupracovníka Ivana Hoffmana, komentátora Deníku, který jako první otevírá dnešní dopolední vysílání Hosta do domu v pořadu Jak to vidí.	cz
Zhruba před měsícem oznámil ministr průmyslu a obchodu Martin Říman, že jeho ministerstvo připravilo spolu s rezortem zdravotnictví novelu hygienické vyhlášky, která přinese značné zjednodušení hygienických požadavků pro restaurační zařízení.	cz
"Hlavním cílem je prosadit malou důchodovou reformu, protože jinak by od října nemohly být vypláceny důchody," tvrdí předseda poslaneckého klubu TOP 09 a Starostů Petr Gazdík.	cz
Ornitologové se budou muset vypravit za nimi a ne je marně hledat ve městech, kde asfalt a dlažba nahradili jejich prachu plné životní prostředí.	cz
„Minulý týden chtěl přijet jen proto, že byl na výstavě aut v Brně. Chtěl zabít dvě mouchy jednou ranou. Navíc nebyly ani vhodné podmínky pro návštěvu, přestavuji kuchyň a byla jsem nemocná, ale slíbila jsem mu, že se sejdeme. Proti jeho synovi nic nemám, naopak vytvořila jsem si s ním hezký vztah,“ líčí Barbara a vyvrací i fakt, že za Michalem přijela jen pro papíry na auto.	cz
Režie D. Duke (94 min) V prostředí oblíbeného nočního klubu Moulin Rouge, v pochybné společnosti umělců a dekadentní smetánky, se odehrává vášnivý příběh lásky mladého básníka Ewana McGregora a krásné kurtizány Nicole Kidmanové..	cz
Nejen pro majitele velkých plemen by mělo být samozřejmostí uklízet po svém pejskovi. Velkému lejnu se chodci při troše štěstí vyhnou včas, ale malých bobků (například od čivavy nebo krysaříka) si nejspíš nevšimnou vůbec a šlápnou do nich. Má smysl uklízet i po malých plemenech, která také umějí nadělat pěknou paseku.	cz
Pokud bychom se skutečně dostali na 24 nebo 20 procent při zachování daňových nákladů, ale nezvyšovali bychom obratem spotřební daně a nedělali přesuny z pětiprocentní daně z přidané hodnoty do 22procentní, šlo by o optimální daň.	cz
Miláček Suri nosí ve třech letech střevíčky na podpatku, boltce uší ji vytahují velké náušnice. Na hřiště vede táta Tom svou chloubu v tylové krinolíně – v šatičkách pro princezny, o nichž sní všechny parádivé holčičky. Jeho slečna si mezi kanýry musí nabrat písek a volánky se zamotat do všech prolézaček. Mezi ostatními dětmi je exotem. To otec zřejmě nevnímá.	cz
O Vánocích byli navíc u jejích oken zadrženi dva cizinci. Muž, kterému se teď podařilo do domu vloupat, je podle zpráv deníku The Sun ještě chlapec. Narušiteli bylo asi 16 let a zřejmě chtěl v domě něco ukrást, protože věci Susan Boyle byly rozházené. Když ho ale zpěvačka vyrušila, nic u sebe neměl.	cz
Dvouciferný zisk 11,42 procenta na 180,50 korun zaznamenávají i cenné papíry NWR, které však strmý růst korigovaly a momentálně jsou na 176,50 Kč, což představuje zisk necelých sedmi procent.	cz
Víc na www.k213.cz Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
A to bych chtěl tak znovu a znovu zdůrazňovat, že opravdu umělec si uvědomuje, že pořád je jenom na cestě, že už není u konce.	cz
Zkrátka, změň svůj život a přihlas se Nejen bulvár je plný Meszarošových,Mašlíkových, Bartošových, Pomejů aj. hrdinů doby, kteří zachraňují životy atp. kdepak, taková sofistikovaná chyméra, ta nadělá v hlavě zmatek.	cz
Majitel by s námi uzavřel smlouvu o budoucí smlouvě o převodu vlastnictví jednotky a kupní smlouvu, kdy po jejím podepsání by byl příslušnému katastrálnímu úřadu doručen návrh na zahájení řízení o povolení vkladu vlastnického práva k bytu.	cz
Jejich výroba se naplno jako jediná na světě a dodávkově pro celý svět plně rozběhla v Centropenu Dačice na počátku roku 1998 s velmi pozitivním dopadem do ekonomiky firmy pokračuje doposud.	cz
Je pravda, že paní Hilda k nám přijela vyhublá a pobledlá, ale kdo by si myslel, že to byla dlouhým vězněním zlomená osoba, moc by se mýlil.	cz
Dveře z modelové řady EXCELENT III. (4390 Kč) v dezénu kalvados se svislými zapuštěnými hliníkovými proužky jsou vysoké 197 cm a široké od 60 do 145 cm.	cz
Banky prodělaly miliardy na Islandu, trestají za to české podnikatele Miroslav Zeman, NašePeníze.cz Tři největší české banky musely odepsat 15 miliard korun, kvůli nevydařeným investicím do zkrachovalých bank na Islandu či USA.	cz
A homosexuální ženy, které nemají zkušenost s manželstvím a nemají děti, jsou mnohem bohatší než lesbičky, které se v minulosti vdaly a rozvedly či než svobodné i vdané heterosexuální ženy.	cz
Festival pořádá Kulturní Jižní Město, o.p.s. ve spolupráci s Městskou částí Praha 11. Festival se koná pod záštitou starosty MČ Prahy 11 Mgr. Dalibora Mlejnského.	cz
Kdo má v těchto pojišťovnách sjednanou smlouvu na jiný typ či nižší variantu pojištění, měl by si ověřit, zda jeho pojistka vandalství vůbec kryje a zda případně si může toto riziko dodatečně připojistit.	cz
" Pořad Sladké je žít je setaven z Listopadovy sbírky lyrických próz Chinatown s Rózou, že sbírky Příští poezie, ale především z té poslední, oceněné, která vyšla v roce 2007 pod názvem Rosa definitiva.	cz
Vy jste o tom samozřejmě přesvědčila mockrát a to si myslím, že už tehdy, kdy vás znali jenom, třeba jenom znalci, kteří chodili na avantgardní scény jako Mimóza, Studio bouře nebo podobně.	cz
Objekt bude sloužit i zaměstnancům pro obvyklá školení z bezpečnosti práce, požární ochrany, hygienických norem, odborných profesních školení, jazykových a PC kurzů. Znalosti a dovednosti získané v tomto vzdělávání budou pro pracovníky uplatnitelné u jakékoliv společnosti působící ve stejném průmyslovém odvětví.	cz
Apple zavádí novou verzi prohlížeče Safari Společnost Apple Inc. představila novou verzi svého internetového prohlížeče Safari určenou pro osobní počítače s operačním systémem Windows, který..	cz
O to horší je pak ten větší zbytek života, s kterým si psychicky slabší jedinec jaksi neví rady, nebaví ho život, nebaví ho pracovat.	cz
Městská památková zóna, Jevišovice Již tento víkend se uskuteční čtvrté Jevišovické historické slavnosti, kdy se do města opět vrátí slavný lapka, hejtman a rozporuplná historická osoba Hynek z Kunštátu a Jevišovic známý jako Suchý Čert.	cz
Připomíná mi to situaci z doby před dvěma lety, kdy jsem Haška čtyři roky podporoval na hranici sebeobětování a on mě pak odstavil na druhou kolej," doplnil Kubíček.	cz
Nejdřív dceru posílají samotnou do školy přes nebezpečný les v oblasti plné feťáků a bezdomovců, přitom by jistě měli peníze na doprovod, když už tomu sami čas věnovat nechtěli.	cz
“ 114. V § 60a se slova „vztahujícími se na živnostenské podnikání a“ nahrazují slovy „vztahujícími se na živnostenské podnikání, poskytování služeb podle § 69a a na“.	cz
V malém množství jsou potulné kočky užitečné, loví malé hlodavce, a tak čistí město, ale když je jich moc, jsou lidem na obtíž, mohou představovat i zdravotní riziko.	cz
Dokud se nepodaří najít zdroj, "nedá se vyloučit ani velmi nepravděpodobná, ale teoreticky myslitelná možnost, že někdo bakterie vypustil záměrně," napsal v novinách Tagesspiegel uznávaný mikrobiolog Alexander Kekulé z univerzity v Halle.	cz
Póvl typu Hanychová, Mesarošová apod., který tady u nás v našem malém rybníčku novináři nazývají modelkami, jí nesahá ani po podpatek boty (po kotník by bylo moc).	cz
Zvenku se už jen vzdáleně připomíná hlasitý provoz rušné Queensway, jedné z hlavních tepen v centru dynamického přístavu Victoria, který býval hlavním městem této někdejší britské koloniální državy.	cz
"Když nového předplatitele získá Apple, vynese mu to třicetiprocentní podíl. Když ho přivede vydavatel, zůstane mu 100 procent a Apple nevydělá nic," uvedl v prohlášení šéf Applu Steve Jobs, který je nyní na zdravotní dovolené.	cz
Náměstí byla plná, klíče cinkaly, vuvuzely troubily a řehtačky řehtaly, šéfová klotových rukávů pronesla plamený projev a opoziční politici jí z první řady tleskali.	cz
Díky tomu mohou podat přesnou zprávu o zdravotním stavu pacienta,“ objasnila principy neuroterapie dánská terapeutka Lone Sorensenová, jež se již třicet let specializuje na neuroterapeutické metody.	cz
Hrají N. Fillion, S. Katicová, J. Huertas a další (42 min) Smutná pravda (Pain in the Heart) Po dramatických událostech v Jeffersonově ústavu zmizí ze sejfu stříbrná kostra.	cz
Vy berete 200 000 platu tak vam jet uprdele jak zijou obycejni lide a plne soiuhlasim s pani ktera nasla tu odvahu si to vyrikat od plic a pomalu ho nepustit ke slovu s Kalouskem ten jenom ziral a nestacil ric cele slovo.	cz
O velké kvantum informací ze Šluknova například požádal při osobní návštěvě student geografie na pařížské univerzitě EHESS Paul Bauer, který v rámci svého studia nyní pracuje v pražském středisku Francouzského centra pro výzkum společenských věd.	cz
Jednou z možností jejich prezentace bude nadcházející mezinárodní veletrh osobních a užitkových automobilů, který se uskuteční od 21. do 24. října na pražském Výstavišti.	cz
Ale o to víc se divím, že to v ČR takto běžně funguje, nkdo nikoho nepopotahuje za lichvu a ještě stát staví za lichváře své výběrčí a jejich ochranku, čili exekutory a policii.	cz
V roce 1996 bylo šest Harvardských investičních fondů kuponové privatizace z první vlny spolu s firmou Sklo Union Teplice transformováno na Harvardský průmyslový holding.	cz
Dle mého názoru filmový příběh, který ještě několik hodin po jeho zhlédnutí dokáže diváka donutit přemýšlet, ne ronit slzy, či se smíchy potrhat, je hoden uznání.	cz
Nyní jsou ve vládě Josef Dobeš (ministerstvo školství), Kamil Jankovský (ministerstvo pro místní rozvoj) a do křesla ministra dopravy VV po demisi Víta Bárty usedl nestraník Radek Šmerda.	cz
V rámci rubriky je k dispozici také výběr plného znění paragrafů ze zákona č. 65/1965 Sb., ve znění pozdějších předpisů (zákoník práce) souvisejících s oblastí BOZP.	cz
Nastartováním zdravého životního stylu, s dostatkem pohybu, chutným, ale zároveň zdravým jídelníčkem, si můžeme velmi ulehčit život (nejen od kilogramů) a samozřejmě podpořit zdraví.	cz
Letos na jaře slaví Eva Pilarová 50 let na scéně – a jak jinak než na turné se spoustou zajímavých hostů z nejrůznějších hudebních oblastí – například s rockerem Alešem Brichtou, zpěvákem Petrem Mukem, houslistou Pavlem Šporclem a dalšími.	cz
Trochu jsme se báli, že mladí studenti, kteří znají absurditu některých aspektů tohoto režimu jen z vyprávění, nebudou scénám rozumět, ale naštěstí se tato obava ukázala jako lichá.	cz
Přitom, kdyby pracovník (poškozený občan) zůstal na svém původním místě, dosahoval by tam dnes zajisté podstatně vyššího výdělku, než činila jeho tehdejší mzda braná za základ pro poskytování náhrady.	cz
Ještě na podzim za areál obrana chtěla získat až 210 milionů korun. Želatovická kasárna v Přerově tvoří administrativní a skladové budovy, garáže, kuchyně, sklady pohonných hmot i sportoviště.	cz
" Střídavé bojové úspěchy stoupenců a odpůrců diktátora Kaddáfího podle agentury AP naznačují, že žádná ze stran nemá rozhodující převahu a konflikt může trvat týdny či měsíce.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Guvernérem Nového Zélandu je Maor Mateparae, exvelitel armády Novým novozélandským generálním guvernérem, který zastupuje oficiální hlavu státu, britskou královnu Alžbětu II., se stal generál Jerry Mateparae.	cz
2011 Zájem opačného pohlaví zaregistrujete hlavně v březnu. Sexuální touhy vás budou provázet celé jaro a ještě silněji během prázdnin. V této době pozor na úlety a střídání partnerů, ať potom nemusíte řešit zdravotní komplikace. Na podzim se sice trochu umírníte, ale sexu se budete věnovat stále. Prostřednictvím svého partnera zakusíte nepoznané a nebudete se bránit experimentům. V listopadu se asi setkáte s někým, kdo vás bude eroticky přitahovat. Ale city v tom nehledejte.	cz
O pozemky v této lokalitě projevila zájem čínská firma Yuncheng Plate Making a rozšíření výroby plánuje Changhong Europe Electric, který v Nymburku od března vyrábí plazmové televizory.	cz
Agentura je relativně mladá, bude si svou pozici ještě budovat, ale je pravděpodobné, že se stane klíčovým hráčem, který bude za stát částečně formulovat, připravovat a zároveň dohlížet a kontrolovat použití státních prostředků,“ zdůraznil Pánek.	cz
V uličkách u Har Ki Pauri také pořídíte skromné duchovní oblečení mnichů sestávající z jednoduchého pruhu bavlněné látky v oranžové barvě spíš nežli světské předměty pro zařízení domácnosti a běžné oblečení.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný "Teď jsem muslimka a jsem na to hrdá," prohlásila švagrová Tonyho Blaira Islam drzi zenske doma s detma v dominanci manzela.	cz
Midland Grand Hotel, jak byl po svém otevření nádražní hotel v roce 1873 nazván, zažil své nejlepší časy na přelomu 19. a 20. století.	cz
Hrají J. Donovan, G. Anwarová, B. Campbell a další (42 min) Volební dilema (Star Spangled Banter) Nejlepší přátelé Will a Grace společně žijí v newyorském bytě.	cz
Různé znalosti, nabyté při školení, farmáři sdílejí v rámci odborných sítí (obdobě družstev); po absolvování všech těchto kroků mohou zahájit vlastní podnikání a vydělávat si prodejem produktů vlastní práce.	cz
Počáteční šetření navíc zaměnilo problém s jinou, podobnou chybou, uvedl Google. Není ale zatím jasné, kdy uživatelé řešení problému dostanou a jakou cestou. Některé chyby v softwaru pro mobily se dají opravit na dálku, jiné je ale třeba řešit kompletní aktualizací softwaru po zapojení telefonu do počítače.	cz
Nechci být v jednom pytli s lidmi, kteří neuznávají naše základní programové a ideové vize," bude muset Topolánek skončit ve vrcholné politice a věnovat se především výchově svého syna.	cz
Dávej si bacha ať ti z toho kopírování nepraskne v mozku žíla a ty pak budeš mít hubu nakřivo a budeš za sebou tahat haxnu.	cz
" Mezitím Přemysl Otakar, "vida, že mu nastala doba rozhodná jako pro osobu jeho, tak i poměry v říši, jal se jednati s důrazem a odvahou.	cz
Román Chocky je perla, která se už nevídá, řekl bych, a lze jistě z hlediska dnešní zběsilé doby namítnout, že jde pouze o rozvedenou povídku, ale právě v rozvedení nacházím kvality, bez kterých by šlo jen o nápad.	cz
V Polsku byla dlouho oporou Gdyně, v jejímž dresu se často utkávala v Evropské lize s Brnem. Dvakrát pomohla Gdyni ke druhému místu v Eurolize. Hrála také za Valenciennes, Jekatěrinburg a Valencii.	cz
Chtěla jsem pro moji dceru sourozence, ale u nás se na druhé dítě čeká hodně dlouho, takže mi přišlo jako přirozené řešení podívat se jinde.	cz
Jestliže se dohodne zaměstnavatel se zaměstnancem na bezúplatném poskytnutí motorového vozidla k používání pro služební i soukromé účely, tak bude nepeněžním příjmem zaměstnance částka 5 000 Kč.	cz
Jestli někdo u jídla mluví s plnou pusou nebo prská, je jen a jen jeho vizitkou, ale rozhodně mě to při sledování v televizi nepohoršuje.	cz
" Takto upravené balíčky s kokainem se prodávaly za deset až 25 realů (asi 100 až 260 korun), řekl novinářům policejní důstojník Glaucio Moreira, který na severním předměstí Ria de Janeiro vedl zátah proti gangu.	cz
Zlomové momenty utkání přišly v rozmezí pěti minut v závěru prvního poločasu. Do vedení šli v 39. minutě po Vránově hlavičce sice hosté, ale už za dvě minuty Andrei vyrovnal a vzápětí se přesnou střelou do horního růžku prosadil také mostecký Franěk.	cz
Zel, hoste kteri cely vecer vam sdelovali jenom slova uznani pri hodnoceni az na vyjimku mladycho inteligentniho muze se zachovali velice neprofesionalne az podle.	cz
Přesto, že tým profesora Nayernie naznačuje, že jeho výzkumy stále pokračují a že je na cestě k vytvoření umělé spermie, která bude stejně pohyblivá a životaschopná, jako je přirozeně vzniklá spermie, muži se o své místo v reprodukci určitě bát nemusejí.	cz
Jestli jsou Peštová a její Yannick na Haberovo chování zvyklí z domova, tak je to jejich věc, ale aby se takto projevoval Pavol na veřejnosti?	cz
Nelze zapomenout ani na úspory za související náklady na zabezpečení či elektřinu, neboť cloud obvykle využívá víc subjektů, které se o tyto náklady dělí.	cz
V jedenatřiceti letech patří společně s ještě o sedm let starším Pavlem Verbířem k tahounům. „Necítím se nijak starý. A jsem zastáncem názoru, že týmy potřebují mít v sestavě i zkušené fotbalisty. Hlavní je symbióza mezi generacemi. Mám kolem sebe hodně mladých a talentovaných hráčů, kteří dostávají velkou šanci. Ta se jim otevřela poté, co spousta klubů sází právě na omlazování kádru. Mladící získávají zkušenosti nejen v zápasech, ale i při trénincích. Dá se čekat, že někdo z nich vyletí fotbalově nahoru,“ vykládal.	cz
Chce jím čelit cenové válce Ve střední a východní Evropě kraluje značka Škoda Automobilka Škoda Auto v pátek potvrdila, že od od září bude mít nového ředitele.	cz
Zpravodajské služby prý překazily plán útoků na evropská města Policie znovu evakuovala Eiffelovu věž v Paříži Palestinští ozbrojenci opět zaútočili na židovské osadníky Na letišti ve Stockholmu prohledávají letadlo.	cz
Chápu lidi, kteří si řeknou, že nebudou mít děti, protože je to komplikace. Děti opravdu jsou komplikace. Nejde s nimi žít svobodně takový ten televizní život. Ženy se bojí ztráty pohodlí. Nepřijde mi, že společnost je nepřátelská vůči dětem, málokteré prostředí je úplně antidětské. Kdyby ženy chtěly, mohly by si do určitých typů zaměstnání brát děti s sebou, vymýšlet firemní školky, hrací koutky.	cz
Marcel Gecov věří v postup do semifinále a přestup do Sparty zatím neřeší Na mistrovství Evropy do 21 let je 11 hráčů, kteří hrají ve Slavii nebo jí prošli.	cz
Detekce vody v této rané fázi vesmírného vývoje je známkou většího zastoupení plynu a prachu v galaxiích nebo větší aktivity černých děr, než vědci doposud předpokládali.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Koho vaše domněnky zajímají pane redaktore Jako kdyby někoho trápilo, který kohout si vezme toto zlaté vejce na tomto českém smetišti, když z toho nikdo nic mít nebude.	cz
Cesta ke slávě skončila pro Petra Veslára Jak proměnit nevyhovující kuchyň, do které se vchází přímo z chodby, poradí manželům Štorkovým designéři Kamila Douděrová a Ladislav Rendl.	cz
Nový projekt by podle výpočtů mohl stát jen 800 tisíc dolarů (asi 14 miliónů korun), což není v měřítkách kosmického výzkumu zase tak mnoho.	cz
Když dostal pokutu za dopravní přestupek, napsal policii stížnost s dovětkem, že by nejraději emigroval, ale na rozdíl od našich "snědých příbuzných" asi nedostane azyl.	cz
Neztezuj si na strazniky ale tem debilum ve vlade kteri prosadili propousteni strazniku a jinak manzelovi preji brzke uzdraveni a brzky navrat z nemocnice k detem a bud rada ze to takhle dopadlo a doufejme ze ho radnice oceni.	cz
List distribuovaný v newyorských jazzových klubech se zaobírá hlavně děním v „Mekce jazzu“, přesah výborně zpracované recenzní rubriky (desky, koncerty) je však nepochybně větší.	cz
Když si na konci října v roce 2007 vybral Michal Červín v reality show Vem si mě Barbaru Kautmanovou jako tu pravou, tekly divákům slzy dojetí.	cz
Ocenění, které již podruhé udělila Akademie klasické hudby ve spolupráci s Magistrátem hl. m. Prahy, převzal vítěz z rukou prvního náměstka primátora hl. m. Prahy Rudolfa Blažka a předsedy představenstva KKCG pana Karla Komárka.	cz
Tuhle fotku pověsila Andrea manželovi Danielovi do kanceláře Každý rok všichni netrpělivě čekají, jaký obleček a model lyží si na zimní sezonu pořídila modelka Andrea Verešová (30).	cz
Tyto redukční hranice byly od 1. ledna 2007 zvýšeny na 550 korun (první neboli dolní redukční hranice) a 790 korun (druhá neboli horní redukční hranice).	cz
ČSSD, Praha, Dienstbier Jiří, Senát, volby Úřadující místopředseda ČSSD Bohuslav Sobotka se na jaře utká s Michalem Haškem, jihomoravským hejtmanem o post předsedy strany.	cz
Například podle profesora práva Davida Skeela je však z hlediska firem "příliš velkých, aby padly" zcela jedno, zda peníze půjdou od vlády nebo fondu finančního sektoru, ale důležité bude jejich užití.	cz
Projekt Opencard už prověřily tři audity, za které Praha zaplatila kolem čtyř milionů korun. Prověrky poukázaly na některé chyby především v počátcích projektu, například nevýhodné smlouvy města s firmou Haguess.	cz
A navíc, společnost očekává již avizované výlohy 1,3 milionu amerických dolarů nebo 0,03 amerického dolaru na akcii ve druhém čtvrtletí plus dalších asi 500.000 ve zbytku roku 2005, které bude nutné vynaložit v důsledku integračního procesu.	cz
Se vším všudy Ta zrzavá i ta krátkovlasá mají totiž větší šmrnc a vypadají jako modelky, Jitka Nováčková je totálně bez šarmu,možná s hezkou tváří,ale prostě se do modellingu nehodí, je to taková hodná hezká vesnická dívka.	cz
Tak si tam žij, připomínám ti to po několikráte, a nám tady dej pokoj, my si to musíme tady rozhodnout podle sebe, a ne tvých rad.	cz
Postupně si na ně musíme nyní vydělat a vyrobit další,“ dodal s tím, že letos mají organizátoři od města slíbených 50 tisíc korun na propagaci trhů.	cz
Podle domněnek francouzských zpravodajských služeb jeho rodina ze země utekla zřejmě s 1,5 tunou zlatých prutů v hodnotě více než jedné miliardy korun. Ceny komodit v loňském roce rostly.	cz
Armstrong, který jako první člověk vstoupil na Měsíc, Obamovi vytkl, že své plány dalšího směřování americké kosmonautiky sestavil téměř tajně, bez konzultací s odborníky. Vyzval Kongres, aby Obamovy plány ve spolupráci s experty přezkoumal, protože tak prý Spojeným státům "nejlépe poslouží".	cz
Záměr jezuitských stavitelů naznačit v Kutné Hoře „královskou cestu“ od chrámu sv. Barbory k Vlašskému dvoru podobnou té, která v Praze spojuje Klementinum s Pražským hradem, vedl k vytvoření galerie soch na mostě před Jezuitskou kolejí.	cz
Což mi nevadí, ale vadi mi Slovák, který jak z dob federace neustále brečí, že doplácí na Čechy, i když skutečnost byla naprosto opačná.	cz
Protože jsme v chmelařské oblasti, jsou tu nástroje používané k jeho zpracování. Část hospodářského nářadí a strojů je vystaveno i ve vedlejší stodole, tady uvidíte pluhy, ruchadla, secí stroj a jiné.	cz
Sedm z deseti největších znečišťovatelů vypouštějících látky nebezpečné pro vodní organismy jejich množství oproti loňskému roku zvýšilo a celkově je vyšší i množství vypouštěných látek ohlášených do IRZ v této oblasti z 30 tun na více než 48 tun (z celkem	cz
Podle nové, již platné směrnice by se ochrana vkladů měla od roku 2011 zvýšit na 100 tis. EUR za předpokladu, že Evropská komise neshledá, že by toto zvýšení limitů nebylo realizovatelné ve všech členských státech.	cz
V doplňkových expozicích najdou návštěvníci Beringie rosomáky, lišky polární a čtyři severské ptačí druhy – sovice sněžní, kajky mořské, jespáky bojovné a ústřičníky velké.	cz
Jeho rasismus se projevoval v jeho výpadech proti bělochům vůbec obecně, ale také v jeho nejednou opakovaných myšlenkách o tom, že za 11. září můžou Spojené státy, samy si to zapříčinily, že vynalezly AIDS a šíří ho po celém světě.	cz
Několik stovek stoupenců bývalé ukrajinské premiérky Julije Tymošenkové, kterou soud v pátek umístil do vazby, demonstrovalo celou noc na dnešek v centru Kyjeva za její propuštění.	cz
Druhý případ reprezentuje přenesení konstrukčně nebo "módně" dožilých prvků z jedné stavby na druhou, zpravidla méně náročnou z pohledu funkčního využití a reprezentačního charakteru (nemusí se nutně jednat o stavbu v bezprostřední blízkosti).	cz
Srba, který připravoval vraždu novinářky, opustil po osmi letech vězení Srba dostane zpět 15 milionů korun, rozhodl Ústavní soud Srba dostal další čtyři roky vězení Jedná se již o druhou Srbovu výstavu obrazů v Praze v tomto roce.	cz
"Obětí nenechavce se stala 16letá dívka, které na brněnské přehradě v době, kdy byla ve vodě, přišla o dva mobilní telefony v hodnotě 14 tisíc korun, finanční hotovost a doklady," uvedl mluvčí brněnských strážníků Zdeněk Novák.	cz
Výzva navíc přichází v době, kdy Skotsko láká do svých krajin zejména zaoceánské turisty v rámci iniciativy "Rok návratu domů", jejíž cílem je přimět Američany, aby přijeli objevit své kořeny.	cz
Jenom pardon, technická otázka, tak vy tady interpretujete pohled českých bezpečnostních expertů na to, jakým způsobem jsou zabezpečeny Dukovany, ale vůbec asi není vyloučeno, že experti například z unijních úřadů se na to můžou dívat úplně jinak.	cz
"Pivo se v Lounech přestalo vařit už dnes. Do konce února se zásoby piva budou ještě stáčet do sudů. Nepočítáme s propuštěním všech zaměstnanců lounského pivovaru, nabídneme 13 pracovních pozic v jiných pivovarech společnosti," doplnila Eliášová.	cz
Právě Vaňkovka a také například Avion Shopping Park Brno plánují do dvou let expanzi, NCKP připravuje obnovu food courtu a zaznamenalo další stavební úpravy.	cz
Renata Horáková a Karel Šedivý žádají po znojemské radnici omluvu V pátek 29. 7. znojemská radnice ohlásila, že v síti boje s korupcí uvízla ing. Renata Horáková, bývalá vedoucí majetkového odboru, a ing. Karel Šedivý, vedoucí IT oddělení města.	cz
A což teprve nadýchané ovocné knedlíky sypané cukrem a strouhaným perníkem… U domácího perníku se vyplatí před pečením přidat do těsta lžičku neslazeného černého čaje.	cz
Od té doby jel tento hudební kolektiv s proměnným počtem členů, který v současnosti dosáhl k devatenácti osobám, několik turné a někteří jeho hudebníci se pustili do sólových projektů.	cz
Případem se zabývali policisté z Opavska. Už před časem oznámili, že jméno odesílatele znají. Nejprve ho ale podezírali z hanobení národa, rasy a přesvědčení. Během vyšetřování a především po rozhovoru s důchodkyní případ překvalifikovali na násilí proti skupině obyvatelů a proti jednotlivci.	cz
Širokou škálu léčebných a relaxačních programů můžete vyzkoušet na vlastní kůži, když navštívíte Zámecké Lázně, originální a magické místo v samém srdci lázeňské zóny.	cz
“ Není jasné, jaké konkrétní obvinění žena proti Wuovi vznesla, ale tisk psal o "nechtěné sexuální schůzce", jež se měla uskutečnit loni po vítězství Wua ve volbách.	cz
Vilémov jako jediný bude hájit okresní čest v divizi. Doma začne proti nováčkovi FK Slavoj Žatec. Junior Děčín bude působit v krajském přeboru, v prvním kole zajíždí do Lovosic.	cz
Pan Mike Wohne po návratu z Indie navštíví naši školu, bude dětem vyprávět o své cestě a děti se také dozvědí, jak byl jejich dar použit.	cz
Ten totiž dal za pravdu zdravotníkům různých evropských zemí, kteří v posledních letech začali houfně požadovat zahrnutí pracovní pohotovosti, tedy třeba hodin v odpočívárně v nemocnici, za standardní součást pracovní doby.	cz
Město Švihov opraví další dvě ulice Poslední dosud neopravenou silnici poškozenou v roce 2002 povodněmi zrekonstruuje letos díky dotaci Evropské unie Švihov na Klatovsku.	cz
Těšíme se na uplatnění našich zkušeností z amerického trhu v Evropě a rádi nabídneme evropským energetickým firmám naši levnou a vysoce výkonnou prodejní technologii.	cz
»Nabízí jim přehledně zpracovanou samostatnou sekci, odkazy na důležité instituce a stažení celé řady důležitých formulářů,« sdělil viceprezident pro firemní zákazníky společnosti Vodafon Pavel Hlavinka.	cz
Poté, co BoE nepřistoupila k žádným změnám v sazbách, a díky stabilnějším cenám domů podle banky Halifax se GBPUSD vyhoupl k novým rekordům od ledna.	cz
Ze společné statistiky Sdružení automobilového průmyslu a Svazu dovozců aut vyplývá, že více než 500 registrací zaznamenaly během letošních prvních tří měsíců kromě výše zmíněných již jen modely Opel Astra, Dacia Logan a Škoda Superb.	cz
Chaloupka České televizi potvrdil, že si peníze bral. "Samozřejmě, že jsem věděl, že to jsou peníze z jeho výplaty. Ale víte, taková byla domluva, takhle jsme se domluvili," řekl a popřel, že by si peníze nechával pro sebe.	cz
Každý autoservis, který vyměňuje zákazníkům motorový olej, by měl mít nejpozději do konce března potvrzení celníků, že vyjetý olej, který odevzdávají k likvidaci, je osvobozen od spotřební daně.	cz
Otázkou je, zdali existuje taková krabice od sušenek, která by splňovala složité parametry tohoto principu. Mohlo ovšem jít jen o vyjádření v nadsázce. Vyrobit na zakázku schránku, ve které by princip Faradyovy klece fungoval, je ale možné. Výsledek by klidně mohl krabici od sušenek připomínat.	cz
V hlavách modře pomazaných se urodil nápad, že problémy vyřeší výstavba nové supermoderní budovy za miliardu nebo dvě plus mínus, pak se to spočítá.	cz
Irské úřady nařídily, že při stavbě musí být zachovány fasády nejen hotelu z 30. let, ale i sousedních pěti viktoriánských a gregoriánských domů, o něž se hotel rozšíří.	cz
Pokud budete pít alkohol v rozumném množství, může mít příznivý efekt na zdraví. Víno při střízlivé konzumaci 1,5 až 2 deci u žen a 3 deci u mužů na den prokazuje příznivé výsledky v prevenci srdečněcévních chorob.	cz
Rosáková vystavila své křivky v kožešinových plavkách od Petra Lakrona Když byla modelka Zuzana Rosáková (30) vdaná za Alžířana Faycala Chahiho (30), manžel jí zatrhl módní přehlídky plavek a prádla.	cz
Pak jí však Alfred přesvědčí, aby mu dovolila stát se jejím patronem a propagovat její umění a vztahy mezi nimi se rozvinou, až se do sebe hluboce zamilují.	cz
Mluvčí podniku Hana Pohanová uvedla, že chtějí opravit například i koleje na křížení ulic Cejl a Koliště nebo trať mezi zastávkami Ořechovská a Moravanské lány.	cz
Při návštěvě této země by však byla škoda vynechat její severní část, která vedle pláží disponuje bohatstvím i zcela jiným – kulturním a historickým.	cz
Podle mluvčího ředitelství silnic a dálnic Marcina Hadaje příjmy pro stát v jednotlivých letech budou v rozmezí od 360 milionů do 3,7 miliardy zlotých (2,23 miliardy až 22,9 miliardy korun).	cz
V létě vám vyšla nová knížka, kterou jste křtil a ve které popisujete a vyprávíte megalomanské sny Čechů, co si o sobě myslí, kam kráčí, jaké ty sny jsou.	cz
CCS je v České republice s platebními terminály v téměř 100 % čerpacích stanic přední firmou v oblasti vydávání platebních karet na nákup pohonných hmot a zpracování..	cz
Odvolal se i krajský státní zástupce, který požadoval přísnější devítiletý nepodmíněný trest za trestný čin těžkého ublížení na zdraví s následkem smrti, u kterého se trestní sazba pohybuje od osmi do šestnácti let.	cz
UMPRUM nabízí šperky na jevišti Až do 26. března potrvá v prostorách pražského Uměleckoprůmyslového muzea výstava „Maria Callas & Swarovski – Šperky na jevišti“.	cz
Více než 38.000 převážně mladých lidí ze 150 zemí světa má tak možnost poznat Českou republiku i její problémy, nealkoholické pivo a jídlo či podsadové stany, které jsou světovým unikátem.	cz
Toto je základ perkeltu, guláše atd. Osobitý a specifický ráz jim dává vaření na malém množství omáčky, kterou víckrát vysmažíme až na tuk a znovu zalejeme malým množstvím vody, nebo vývaru.	cz
Proslavil jej anglický romantický básník George Gordon Byron, který v roce 1816 napsal báseň Vězeň chillonský o ženevském mnichovi a politikovi Françoisovi Bonivardovi, kterého na hradě věznili v 16. století.	cz
Německá pojišťovna odměnila prodejce večírkem se 20 prostitutkami Největší zajišťovna světa Munich Re přiznává, že vedení platilo nejlepším zaměstnancům prostitutky na večírku, který se konal v létě 2007 v termálních lázních Gellert v Budapešti.	cz
Tam je přes 330 milionů korun. To jsou prostředky, k nimž samozřejmě žadatel musí přidat vlastní peníze, takže ve výsledku jde o mnohem větší hodnoty.	cz
Hrad byl založen okolo roku 1260, kdy toto území věnoval pánům z Poděbrad (později zvaným z Choustníka) král Přemysl Otakar II. výměnou za Poděbrady.	cz
Zimnímu počasí s bohatou nadílkou sněhu se vystavovaní psi přizpůsobili podle Širokého naprosto bez problémů. "Majitelé pejsky na zimní počasí vybavili. Ti, kteří to potřebují, jsou prostě a jednoduše oblečení," konstatuje MVDr. Široký a dodává, že nejhorším dopadem sněžení pro psy není ani zima, ani sníh, ale posypová sůl.	cz
A to na jejím samotném vršku, nad starodávnou templářskou tvrzí je již nyní Sonnentor v plné přípravě poskytnout rozptýlení, občerstvení a odborné výklady spojené s prohlídkou výrobních hal všem zájemcům.	cz
Podívejte se na přiložené video, jak dopadly některé krásky, které měly nesmyslnou touhu po dokonalosti a také neprofesionální výkony plastických chirurgů, které tyto ženy pod vlivem peněz nedokázaly odmítnou.	cz
Takže z přítomných dam je mi nakonec nejsympatičtější Jarka, která je sice plachá a nimravá, ale docela milá, sice nezvládla wasabi (a to ho tam zjevně nebylo moc), ale alespoň vřele chválila palačinky.	cz
Už v lednu sice většina developerů promítla zvýšení sazby DPH do cen nových bytů a domů, o nějakém drastickém ochlazení zájmu ze strany kupců ale nemůže být řeč.	cz
"Já si myslím, že překvapením by bylo v momentu, kdyby všechno probíhalo ideálně, kdyby národní tým byl na mistrovství světa v optimální formě, a tak tomu nebylo.	cz
Kromě drobných úspor můžete za plyn ušetřit i výrazněji, a to změnou dodavatele 1. Ohřívejte pokrmy v mikrovlnné troubě, kde se, na rozdíl od sporáku, ohřívají přímo.	cz
Protože odpuštění, to je veliká skutečnost a člověk je opravdu teprve tehdy svobodný, když dovede odpustit, a to je pro mě veliká výzva a pozvání velikonočních tajemství.	cz
Na trhu se chce udržet velmi nízkými cenami reklamy tak, aby v ní mohli zadávat reklamu i malí inzerenti, pro které jsou klasická média nedostupná.	cz
S bankami a jinými peněžními ústavy je rozumné se zaplést v co nejmenší míře a veškerou reklamu brát jako vědomý podvod a rafinovanou lež.	cz
Sníží tělesnou teplotu téměř k nule, zastaví trávicí pohyby, zpomalí dýchaní, srdeční tep jim klesne ze 400 až 800 na pouhé čtyři až 16 tepů za minutu.	cz
Až by pak město změny docílilo, vypíše další soutěž, v jejíž podmínkách by zůstala dostavba bazénu, ale využití zbývajících pozemků by už bylo na rozhodnutí investora.	cz
Lístky na její nové turné se teprve prodávají a zatím nic nenasvědčuje tomu, že by nemělo být vyprodáno, tak jako vždy, i když je cena vstupenek dost vysoká.	cz
Šlo například o nesprávné označení čerstvého ovoce a zeleniny třídou jakosti, nedodržení předepsaných skladovacích teplot nebo porušení předpisů o výšce uložení nebalených pekařských výrobků,“ uvádí Kolejková.	cz
Podílové fondy, jejichž model by měly důchodové fondy převzít, si u nejkonzervativnějších fondů strhávají ročně zhruba půl procenta z majetku klienta, u nejrizikovějších, akciových fondů se poplatek za správu pohybuje od jednoho do tří procent.	cz
Trval šest a půl hodiny a stálí členové vesmírné stanice za tu dobu instalovali zařízení RRM za skoro 400 milionů korun. Místo raketoplánů by do kosmu mohly létat vesmírné »vzducholodě« Kosmoplán pro opakované lety do vesmíru by mohl nahradit raketoplány.	cz
Haasova hokejová kariéra vlastně odstartovala na vojně v Písku. Během roku 1990 se vrátil do Opavy, aby o šest let později pomohl Slezanu k největšímu úspěchu jeho historie – postupu do extraligy. „Už je to tak dávno, že mám problém si vzpomenout. (smích) V Opavě se ovšem bojovalo na úplném spodku tabulky. Kdyby se mužstvo drželo někde ve středu, vzpomínky by byly radostnější,“ pátral v paměti trenér společnosti GDI.	cz
V zatím rekordní sezóně jsme měli čtyřicet tisíc návštěvníků,“ pochlubí se Jedličková, která zrovna vítá skupinu žáků s učitelkou z nedaleké školy v přírodě.	cz
Jeho cena bude přibližně tři miliardy eur (zhruba 90 miliard Kč) a plný provoz má podle současných plánů začít v roce 2009, TVO však předpokládá, že to bude nejméně o rok dříve.	cz
Populace P. p. wurmbii čítá něco málo přes 32 000 jedinců, populace P. p. pygmaeus má okolo 4 800 jedinců a populace P. p. morio se odhaduje na 14 000 až 18 000 jedinců.	cz
Bývá to nevděčná úloha, protože případný neúspěch může totiž ve vztazích napáchat škody mnohem větší, než bývají v případě "neutrálních klientů"; a nese to s sebou i jistá další omezení.	cz
Při celním řízení byly předkládány padělky faktur a jiných dokladů, na základě kterých bylo zboží propuštěno do volného oběhu s vyměřeným clem a DPH při dovozu v nesprávné výši.	cz
Zatímco autor strávil stavbou komplikované věty několik minut (a díky tomu se v ní už vyzná), čtenář nemá tolik času a chce mít jasno hned.	cz
Špičkový komunikátor Samsung i8700 Omnia 7 je vybaven čtyřpalcový displejem typu Super AMOLED. Telefon je postaven na nové platformě Windows Phone 7. Design je minimalistický s důrazem na rovné linky. Kryt je kovový.	cz
Jízdenka v plzeňské MHD zdraží od ledna z 12 na 18 Kč Praha chce novou koncepci rozvoje kritizované opencard V Olomouci dnes podražilo jízdné v MHD o dvě koruny na 14 korun Vláda schválila daňovou reformu.	cz
A ty Vaše argumenty jsou zcela mimo mísu, kdy dokážete obhajovat i to, proč vojsko koupí 120 trasporterů, když jich armáda potřebovala pouhých 25 ks na akce v Afganistánu.	cz
Tržby z prodeje videoher a konzol nejnižší od října 2006 Tržby z prodeje herních konzol a videoher ve Spojených státech se v květnu snížily o 14 procent na 743 milionů USD (12,4 miliardy Kč), což byl nejnižší údaj od října 2006.	cz
Z údajů vyplývá, že jak tuzemský trh, tak exportní trhy zaznamenaly menší nárůst nových zakázek, byť Německo a Rusko byly označeny za tahouny zvýšené poptávky.	cz
Poslední uváděné riziko je zajímavé. Španělsko uvádí pokles HDP během let 2008 a 2009 o pouhých 3,1 %, přitom nezaměstnanost vzrostla o 9,7 % (a nyní dosahuje 20% úrovně).	cz
Roger Federer už není neporaziteleným vládcem světového tenisu, z jeho rakety však stále létají míčky s takovou přesností, že většina soupeřů marně hledá protizbraň.	cz
Někteří z nich, kteří se následně přihlásili ke stánkům, byli přítomni prohlídce, jejich prodejní prostory jsme prověřili jako první a pokud neměli na stánku padělky, nemají se už čeho bát,” dodala mluvčí.	cz
Heslo ‚Mou ctí je věrnost‘ psané švabachem, které používaly nacistické jednotky SS, si prý vybral na internetu, aniž by věděl, s jakým hnutím je spojován.	cz
Když se poté podařilo pachatele za použití dalších donucovacích prostředků zadržet a zpacifikovat, byl eskortován do jedné z nevlídných rumburských policejních cel, kde si dle rozhodnutí žalobce měl počkat na vyslovení ortelu děčínského soudce.	cz
Dojde ke sjednocení základů daně z příjmů V rámci reformních kroků dojde ke sjednocení základů daně z příjmů a pojistného na zdravotní a sociální pojištění.	cz
A jestliže člověk má lásku k vlasti, tak žádnou kulturní památku, i kdyby měl celou tašku sprejů, tak je nepoužije, protože miluje svoji vlast.	cz
Nejmenovaný diplomat, jehož funkci saúdskoarabský velvyslanec blíže nespecifikoval, ve svém automobilu jel pravděpodobně ze své rezidence právě na konzulát, píše agentura AP s odvoláním na policejního důstojníka Zamíra Husajna Abbásího.	cz
Po podpisech smluv následovalo jednání zástupců České republiky a Republiky Kazachstán, kde se hovořilo o možnosti sjednání nové smlouvy o policejní spolupráci mezi oběma republikami.	cz
Památky a jejich ochrana lidmi Chápu ochranu Pražského hradu, symbolické stavby lidí žijících po generace na území dnešního státu, či ochranu podobných staveb, vytvářených z výdobytků společné práce národů na daném území.	cz
Minulý týden mě docela převálcoval, že jsem fakt jenom mávla rukou nad nesourodou diskuzí, ale tentokrát jsem zvědavá, protože tady nikdo na "mouchy snězte si mě" nevypadá a tož se pobavme.	cz
Vzhledem k tomu, že Přechodná národní rada prodloužila termín, do kdy se mají povstalci vzdát o týden do příští soboty, útok se hned čekat nedá.	cz
Kvůli násilnostem už byly také odloženy tři dnešní zápasy prvního kola Ligového poháru West Ham – Aldershot, Charlton – Reading a Crystal Palace – Crawley Town.	cz
18. 6. 2002 pokus o útěk ze soudní síně, Pankrác Obviněný se pokusil uprchnout ze soudní síně po zamítnutí odvolání, pokus o útěk ihned zmařili příslušníci Vězeňské služby, kteří obviněného eskortovali zpět do pankrácké vazební věznice.	cz
To přiznává i Dušek, z ostatních osmi odborových organizací podle něj reagovaly na výzvu k dalšímu jednání o kolektivní smlouvě pouze tři, a to záporně.	cz
V noci připadl sníh, který uzavřel některé silnice a železniční tratě Aktualizujeme Nová sněhová nadílka zastavila v úterý provoz na třech železničních tratích v Libereckém a na jedné ve Středočeském kraji, železničáři jej však na všech..	cz
Svým sloganem „Hanba“ chtěli pokořit politiky, kteří déle než sedm měsíců po předčasných volbách nejsou schopni sestavit vládu, která by dokázala sladit rozcházející se zájmy frankofonní a vlámské komunity.	cz
Zákaznické kategorii domácností odebírajících ročně ZP nad 63 MWh (nad 6000 m3) se zvyšuje cena zemního plynu o 12,09 procenta, průměrně se jedná o roční navýšení o cca 5550 Kč (při odběru cca 6500 m3/rok).	cz
O den později, tedy 23. srpna, se obálky za účasti právníků a zástupců Rady ČT otevřou a ve středu 24. srpna dostanou materiály členové Rady ČT k prostudování.	cz
Nemá u sebe doklady ani mobil, modlím se, ať se jí nic nestalo a ať se co nejdříve ozve a vrátí,“ řekl Blesku Andrein zoufalý otec Jaromír Hronza.	cz
O to víc mne mrzí zmateční jednání o trase D, která jsou dána například úvahami o tom, že by trasu D financoval soukromý investor.	cz
Kostel je ornamentálně barokní a vůbec ne tak starý, jak se dělá – původní skromnou kapli z významného roku 1729 nechali Rožmitálští novobarokně předělat podle návrhu architekta Josefa Fanty, toho, co tak hezky navrhl Wilsoňák.	cz
Úplné nebo významné zatopení domácnosti nebo nemovitosti, které způsobilo velké škody, bude kompenzováno částkou padesáti tisíc korun. Poskytnutí těchto finančních darů v celkové výši 2,590 milionu korun zajistilo vedení města z rozpočtové rezervy.	cz
Já vám jenom musím říci, já osobně jsem se domnívala, že tato nahrávka bude využita spíše k nátlaku na moji osobu, abych rezignovala na svůj poslanecký mandát tak, jak mě nakonec vyzvaly i Věci veřejné.	cz
Tak ji/ho ukažte všem a vyhrajte titul Získat vítěznou korunku krále a královny krásy mohou především takzvané bezpapírové kočky, jejichž majitelé této šance rádi využívají a své mňoukající krasavice hlásí do soutěžního klání ostošest.	cz
V letech 2004 až 2006 sice nesmějí takové podpory překročit 40 procent celkových přímých plateb v Unii, vzhledem k vyšší režii podnikání v EU by však mělo národní dofinancování zajistit zemědělcům přibližně srovnatelné podmínky.	cz
"Cena Eagle Award je vysokým uznáním pro letiště, která usilují o služby na té nejvyšší úrovni, efektivitu a trvalý rozvoj," uvedl předseda panelu odborníků Assad Kotaite.	cz
Stejně jako skutečnost, že cílem herního příběhu je pomocí portálů uniknout z laboratoře a že GLaDOS jako druhý hlavní protagonista slovy narozdíl od Wheatleye šetří.	cz
To znamená, mám takový pocit, že doopravdy už tento symbol je pro, a teď neříkám pro Američany, ale pro politiky, kteří mají prostě své sofistikované záměry a dívají se za čtyři rohy, že už je pro ně zbytečný.	cz
V roce 1999 se společnost po převzetí BVV DIVES, kapitálový trh a. s. stala členem Burzy cenných papírů Praha, kde svým objemem obchodů zaujímá významnou pozici.	cz
Jsou nesmírně potřeba a včera bylo pozdě. Myslím si, že tady to je tak trochu paralela jako s tím letištěm v Jihlavě. Není potřeba se strašit tím, že tady budeme mít druhou Ruzyni. Nebo, že truckcentrum výrazně ovlivní životní prostředí okolních vesnic u dálnice. V moderním pojetí je truckcentrum především parkovací plochou s nějakým rozumným, nevelkým zázemím. Stačí si vyjet pro příklady pár kilometrů za hranice.	cz
Slepá je tak víra, že zpřísnění regulace či "větší cvičení bankéřů" mohou zásadním způsobem toto už z definice rizikové podnikání změnit v cosi snadného a bezpečného.	cz
Každopádně Cyril Svoboda už prakticky neměl šanci lidovce zachránit – kdyby nic jiného, stačí zmínit jeho spor s charitou o dům v pražských Dejvicích, který mimochodem minulý týden definitivně prohrál.	cz
Někdy mu potrava vydrží až do druhého dne, nebo na ni dokonce zapomene a mumifikovaný zbytek zůstane třeba až do opadu listí, kdy vzbudí pozornost kolemjdoucího.	cz
Sobotní hudební program zahájí zemité blues v podání Beňa a Ptaczek, po nich další zahraniční hosté, kanadští jazzmani Tall Brothers, v podvečer k dloužícím stínům zahraje Phil Shoenfelt & Southern Cross.	cz
Pokud hospoda nabízí průměrnou, sice dobře odvedenou, ale víceméně nudnou a stále se opakující nabídku jídel, hosté ji po čase opustí – míním hospodu,“ vysvětluje majitel Konviktu Lukáš Svoboda.	cz
Jeden z amerických činitelů v sobotu řekl, že jde o největší množství dokumentů, který se kdy podařilo zabavit u vysoce postaveného člena teroristické organizace.	cz
Nakonec třeba naše západní jednotky "smrděly" u zaplaveného Dunkerku a již si naftalínová generalita rozdělovala v končícím protektorátu funkce a jednala s K.H.Frankem. Dějiny furt stejné.	cz
To je záhada… Francouzský animovaný seriál (2006) Příběh z první stránky (Story on Page One, The) Meg napíše článek do školních novin, který Peterovi nepřipadá dost dobrý, a tak jej vymění.	cz
Studenti se také brání tím že i bez školného je měsíc studia vyjde na dost peněz, podle průzkumu ministerstva školství až na deset tisíc korun. Částka zahrnuje bydlení, dopravu, stravu a podobně.	cz
Do cíle nedojel, tam ho čekali přátelé a ti ho sháněli doma, proč nepřijel a tím začalo pátrání, takže náskok únosce sotva pár hodin, ale než PČR pochopila, že neutekl, že byl "unesen" tak bylo pozdě.	cz
Zatímco v minulých letech například členské státy přispívaly z rozpočtové kapitoly EU určené pro farmáře například na výstavbu golfových hřišť, letos jsou jedním z příkladů například bulharské dotace pro fotbalové kluby na nový trávník.	cz
Turek podle policie zabil Britku, odmítla mu dát 15letou dceru za manželku Sedmnáctiletý číšník Recep Cetin z Turecka je podezřelý z vraždy dvou žen, poté co mu Marion Grahamová odmítla dát za manželku svou..	cz
Společně s Jaroslavem Fuksou, představitelem Ministerstva energetiky Koaliční provizorní vlády, seznámí české podnikatele s dalším vývojem situace v jižním Iráku a novými obchodními příležitostmi.	cz
A pokud teda jsem něco nepřeslechl, tak byl rychlejší, než byl právě tento Pavel Nedvěd, obrovská celebrita, slavný internacionál a prostě taková ikona a idol.	cz
Příjemci podpory z OPPI mohou být malé a střední firmy, jen v určitých případech i velké podniky nad 250 zaměstnanců – za podmínek stanovených ve výzvě, dále územně samosprávné celky, univerzity, popřípadě další speciálně vymezené subjekty.	cz
Jakto, ze v pondeli ji bylo tak dobre, ze si ani jednou nepostezovala na svuj zaludek a pak u ostatnich ji bylo porad jen spatne?	cz
Jsou to technické listy, technologický postup montáže, včetně výkresové dokumentace, dále pokyny pro údržbu a užívání, kontrolní a zkušební plán pro montáž ETICS, garanční záruky výrobce systému a další související náležitosti.	cz
Bílými čarami, plotem a pak ještě zelenou barvou koberce, který občas postrádá štětinky, takže je místy hnědý, a když zaprší, tak i pořádně nasáklý.	cz
Malá černá hudba z Karviné zavítá do ČRo Ostrava Malá černá hudba z Karviné vystoupí 8. září od 18 hodin v Hudebním studiu 1 Českého rozhlasu Ostrava.	cz
Ty by měly ze zákona určeny tři až čtyři povinné produkty s různou investiční strategií a garancí návratnosti spořených peněz, které by každý mohl jednoduše porovnat.	cz
Zběsilý politik se z ní snaží strhat spodní prádlo. Ženě se naštěstí podaří znovu vysmýknout a utíká z apartmánu. Ihned zalarmuje policii. Ta ale najde apartmá už prázdné. Ačkoliv... V pokoji zůstaly politikovy osobní věci včetně mobilu. Je jasné, že se StraussKahn snažil co nejrychleji uprchnout. Nastává závod s časem. Muži zákona zburcují své kolegy. Ti si pro politika musejí přijít přímo do letadla jen pár minut před jeho vzlétnutím. Mezitím je pokojská ošetřena v Rooseveltově nemocnici. Utrpěla lehká zranění a těžké duševní trauma.	cz
Pokřivené… Vážení čtenáři, na internetových stránkách www.profit.cz najdete nejen kompletní obsah časopisu Profit, ale také žhavé novinky, které… GLOSYMinulý týden opět zasedala Poslanecká sněmovna.	cz
Přítel Mašínů pan páter Tomáš Halík, který nedávno projevil zbožnou starost o duši zesnulé národní umělkyně paní Jiřiny Švorcové, je patrně přesvědčen, že duše Ctirada Mašína bezpečně spočívá ve věčné blaženosti po boku našeho Spasitele.	cz
Je to jen otázka profesionality toho redaktora udělat z mála hodně a to se mu myslim povedlo a za to má u mě plus.	cz
Proti tomu se těžko co namítalo, zvlášť když je také známo, že Rusové bolševickou revoluci opravdu vyvezli do všech částí jejich imperia a převážně vojensky a proti vůli tamních neruských národů.	cz
Nikdy se nestane, že by recruiters, pověření náborem na studia, nabídli přijetí bělošské mládeži z hospodářsky hynoucích měst jako třeba Altoona či Johnstown, takto se Buchanan ptá Obamy.	cz
Prodeje mobilů stoupají, Nokia přesto ztrácí Prodej mobilních telefonů ve světě ve druhém čtvrtletí vzrostl meziročně o 16,5 procenta na více než 428 000 kusů.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Policie hledá uneseného vodníka z Dalovic, má vykulené oči Policie z Mladoboleslavska pátrá po vodníkovi s vykulenýma očima a jeho „únosci“.	cz
Na počest Emila Zátopka vyběhlo na trať 175 běžců Na atletickém stadionu v Rumburku se v úterý 30. září konal již 17. ročník Zátopkových štafet, a to na počest tohoto velikána atletického sportu, jehož doménou byl maratón a běh na 5 a 10 kilometrů.	cz
Režisér Wajda převzal řád od prezidenta Komorowského a chystá se točit film o jeho předchůdci Lechu Walesovi Řád bílého orla se uděluje nejvýznamnějším Polákům i představitelům jiných zemí.	cz
Svou roli Orlík prokázal právě při povodni v roce 2002, kdy poskytl čas na provedení protipovodňových opatření,“ potvrdil Petr Kubala, generální ředitel Povodí Vltavy.	cz
„Přitom na vině není jen horko, ale patrně chybná technologie při rekonstrukci vozovky před dvěma roky,“ vysvětluje místostarosta. Cestáři tekoucí asfalt nestačí zavážet hromadami písku. Ten v lepkavé černé tekoucí hmotě mizí jako v nějaké bezedné bažině.	cz
Také v této druhé pojistné smlouvě existuje nějaká spoluúčast pojistníka, je však s ohledem na nižší maximální pojistné plnění rovněž mnohem nižší než v případě první pojistné smlouvy.	cz
Slavkovské koupaliště patří kromě koupání a letního relaxu také špičkovému sportu. Každý fanda nejen z Vyškovska dobře ví, že právě tam je jedno z hlavních center plážového volejbalu. Několikrát do roka pro ty nejlepší, co patří k absolutní špičce tohoto odvětví v republice. A v létě pravidelně i pro ty, kteří výkonnostně nic zvláštního nedokázali, ovšem učarovalo je spojení písku, slunce a sportu. Pozor, je tu Region Cup 2011. Ojedinělá pohárová akce, která tyto dvě skupiny promísí.	cz
To by sis měl ty elito národa spočítat aby ti za 2 roky nevykazovalo tvé účetnictví mínusová čísla a nemusel si svoje služby začít zlevňovat pokud chceš udržet poptávku.	cz
Čeští vědci ale připouštějí, že jsou stále ve hře Francie, Británie, Maďarsko a Rumunsko, které o umístění laseru rovněž usilují. Rozhodnutí má padnout letos v létě.	cz
Dnes se zaměřuje na převratné inovace v oblasti lékařských zobrazovacích metod, zpracování vody, detekčních a analytických systémů, nanotechnologií a také u nových druhů pohonů a přeměny energie.	cz
Konkurence zatím nic moc, vysoký jsem vpředu jen já. A v Německu musí být vysoký hráč, druhá liga je o bojovnosti, vyhrávání soubojů. Ještě potřebuji nějakého malého k sobě. Zatím to vypadá, že bych mohl nastupovat. Ale jsem po zranění, ještě doháním fyzičku.	cz
Těmto požadavkům vyhovuje pouze několik modelů. Zatímco v USA se dominantním indexem stal ACSI (American Satisfaction Customer Index), v Evropě se zdaleka nejvíce používá EPSI (Extended Performance Satisfaction Index, dříve European Performance Satisfaction Index).	cz
„Alenku znám dlouho, je to úžasná žena a jak jsem poznal Gigiho, tak i on je velice skromný a milý muž. Ale myslím, že co se týče svatebních tradic, tak je všechno v režii Aleny a Gigi to přežije,“ vtipkoval jeden z mála českých VIP hostů, doktor Měšťák.	cz
Hlavní řízení je nařízené také na úterý 16. srpna, soud poté líčení odročí na další termín, řekl novinářům předseda senátu hradeckého soudu Jiří Vacek.	cz
"Kromě toho bude posílena pořadatelská služba na stadiónu. Ostravští fanoušci přijedou vlakem. V něm by je mělo provázet přibližně 70 pořadatelů," řekl ve středu velitel připravovaných bezpečnostních opatření Karel Krainer z brněnské policie.	cz
Oni jsou odpočatý, vyspinkaný, dostanou za to míň peněz, ale samozřejmě na to, aby ta pracoviště běžela, tak potřebuje těch doktorů pomalu dvakrát tolik.	cz
O mnoho lépe na tom není ani sféra trestního stíhání pachatelů – počet odsouzených osob sice stoupá (v roce 2005 bylo pravomocně odsouzeno 357 lidí), ale i tak je zjevné, že odhalení podvodu také vede k předpokládaných sankcím.	cz
Děti dostávaly své dárky od VIP hostů (všichni, kdo se vernisáže zúčastnili už vědí, že VIP jsou "velmi důležití lidé"), kteří soutěži pomáhají jako členové odborné poroty nebo tím, že věnují do soutěže dárky.	cz
" Vedle úspěšného návratu sokola stěhovavého a probíhající reintrodukce lososa obecného se jedná o další slibný krok směrem k nápravě člověkem způsobených škod v důsledku dřívějšího necitlivého přístupu k přírodě.	cz
Výše popsané je možné právě u takového zboží, jako je ovoce, zelenina, drobnější oblečení, IT produkty, stavební materiál atd. Naopak u strojů pro strojírenství by to šlo velmi těžce.	cz
V následujícím textu postupně projdeme všechny změny, které začnou platit od ledna příštího roku v systému osvobození příspěvku zaměstnavatele na životní a penzijní pojištění zaměstnanců.	cz
Ostatně sorta lidí co se stávkou nesouhlasí v drtivé většině zřejmě ani "socku" nepoužívá Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Opilci za volantem nabourají vlastní auto a ještě chtějí peníze z pojistky Drzost a chytračení opilců za volantem nemá v Česku mezí.	cz
Řidič pak sjel s autem v mírné zatáčce z dálnice a skončil v poli. Nikomu z tříčlenné posádky, kterou tvořil další občan Indie a jeden Polska, se nic nestalo. Škoda na automobilu a stanu je 150 tisíc korun.	cz
Ruského brankáře chytl amok, mlátil soupeře holí a házel věci po divácích Ruský brankář ve službách ukrajinského týmu Donbass Doněck Jevgenij Caregorodcev neudržel v přátelském utkání v Nitře nervy na uzdě a vyprovokoval hromadnou bitku.	cz
Po blíže neupřesněném počtu neúspěšných pokusů a nezdárných nahrávek nastal magický okamžik a z přístroje se ozval hlas "Mary had a little lamb..." Jakýsi ekvivalent dnešního "Jedna, dva, tři, zkouška mikrofonu" z 6. prosince roku 1877. Když jeho spolupracovník slyšel slova z přístroje, zvolal prý "Gott im Himmel!"	cz
Limuzína s obřím kufrem Škoda Superb Combi už sjíždí z výrobních linek Škoda rozjela výrobu vozů Superb Combi Mladoboleslavská automobilka Škoda Auto letos do října prodala 570.217 vozů, což znamená meziroční pokles o 1,7 procenta.	cz
Za nárůstem stojí především zvýšená poptávka ze strany zahraničních hostů, kterých se do Česka přijelo léčit o 20 tisíc víc než v předchozím roce.	cz
Přitom však vyšlo najevo, že skoro osm desítek informací o politicích, tedy jejich rodná čísla, informace o jejich občankách, partnerech, řidičácích, rodičích a další ryze důvěrné věci, chráněné osobní údaje, šlohla ABL z tajných úniků policie.	cz
Natáčení klipu strávila Iveta strávila pod proudy vody Videoklip chce Bartošová představit a pokřtít společně s novou deskou, která vzniká ve spolupráci s producentem Jarkem Šimkem.	cz
Číselné údaje předložené členskými státy ukazují, že plocha, na kterou byly podány žádosti o podporu v roce 2007, dosáhla rozlohy přibližně 2,84 milionů hektarů (pramen).	cz
Začíná fungovat internetový Trh firem Projekt pod názvem Trh firem nabízí místo k hledání partnera pro koupi nebo prodej fungující firmy či jejího majetku.	cz
Prvotně se jednalo o rozšíření portfolia služeb bank o další bankovní produkt, který měl bance pomoci se odlišit od konkurence a prohloubit loajalitu zákazníků.	cz
Jsme například chtěli vyjít vstříc obci, městysu Štěchovice, protože tam každá povodeň v podstatě zde zafunguje a ty vztahy jsou tam složité v podstatě, takže jsme to převzali jako náš projekt a tak dále.	cz
Podle jeho redaktora Matta Fleischera probíhaly v rodině Trumpových dohady o tom, zda značku Trump podědí syn Donald, Eric nebo dcera Ivanka a do jaké míry ji může používat jejich matka.	cz
Například půlminutový reklamní spot v hlavním vysílacím čase na CNN stojí od 50 tisíc dolarů (přes 800 tisíc korun). Celostránkový inzerát v NY Times pak třeba 100 tisíc dolarů. Odborníci také potvrzují, že propagace ve zpravodajství je mnohem účinnější než klasická reklama. Z tohoto pohledu zájem o českého prezidenta vygeneroval hodnotu v řádech desítek milionů dolarů.	cz
Snažil jsem se vám naopak sdělit, že nikdo z nás tady není totální blbec, abyste ho musel v koňských dávkách denně přesvědčovat o čínských poměrech a čínské historii.	cz
Když například během prezidentské kampaně 2008 poradci protikandidáta McCaina na něj marně naléhali, aby použil aspoň některou tu ošidnost, jež přece mohla Obamu dost hravě odrovnat.	cz
Podle něho jsou od firem požadovány poplatky za umístění jejich zboží do prodeje, další požadavky se týkají dodatečných bezplatných služeb nad rámec předem dohodnutého plnění a podobně.	cz
Cenné papíry CME si pohoršily o 16,21 procenta na 212 korun. Propad se dotýká i evropských těžařských firem, které na pražské burze zastupuje NWR.	cz
Pobočka v San Franciscu věští návrat do recese ANKETA Centrální banka Fed by měla dnes reagovat na nepříznivá data, která naznačují, že ekonomika USA skomírá.	cz
Jakub Štáfek a Patricie Kolaříková za sebou mají již více než 600 natáčecích dní, Ilona Svobodová, Tereza Brodská a Ondřej Pavelka pak překročili pětistovku.	cz
Žádost Glancus Investments o předčasné splacení by mohla naznačovat, že se k dohodě všichni věřitelé nepřipojili," domnívá se analytik společnosti Atlantik FT Pavel Ryska.	cz
“ Čestná uznání v letošním desátém ročníku soutěže o Polanovu cenu obdrželi Karel Trinkewitz za básnickou sbírku Tristium Rabí a plzeňský autor Jan Sojka za knihu veršů Oči krále Havrana.	cz
Některé kanceláře raději volí běžné linky Třeba cestovní kancelář Fischer se ale na základě průzkumu mezi klienty rozhodla, že dovolenkáře bude do exotických destinací vozit raději běžnými linkami aerolinek.	cz
Ten se jen svinsky účelově tváří, že koncentruje vůli lidu(v drtivé většině nestraníků) do rozhodování pár stovek straníků, kteří určují pravidla hry sobě a všem pod sebou.	cz
Za součást vnějąího půdorysu domu se povaľují rovněľ konstrukce připevněné na fasádě (okapy, deąové svody), předloľené schody umoľňující vstup do budovy, rampa pro vstup tělesné postiľených, zastřeąení terasy náleľející k domu, přístřeąek nad vchodem.	cz
Výrazná, pestrá a návyková chuť domácího zeleného kari spolu s perfektně upečeným králíkem a jasmínovou rýží – dokonalé zážitky, po kterých zůstane hlava plná vzpomínek.	cz
ČNB předpokládá, že ve druhém pololetí zvýší úrokové sazby Bankovní rada České národní banky ponechala úrokové sazby beze změny, tzn. dvoutýdenní repo sazbu na úrovni dvou procent.	cz
Nejlépe bych si představoval Milana Šťovíčka jako předsedu klubu, ale zatím není jasné, zda by na to jako starosta Litvínova měl čas," řekl jeden z poslanců VV.	cz
Podle sociologické literatury pojem korupce v "širším slova smyslu zahrnuje veškeré chování veřejných osob, které se odchyluje od formálně stanovených povinností za účelem dosažení soukromého finančního nebo statusového zisku.	cz
V dějinách máme přesto příklady velkých nesnází pro nově příchozí uvnitř už ustavených společenství, i po přijetí jeho víry, například židovské v Izraeli nebo křesťanské v oblasti na sever od Středozemního moře.	cz
Výpočet částky hotovosti vyloučené z exekuce V Profitu jsem se v souvislosti s Chomutovskými exekucemi dočetl, že exekutor musí člověku nechat alespoň 1000 korun v hotovosti.	cz
Mánes jako náruživý turista se těchto podniků rád zúčastňoval a kreslil při nich všechno, co ho zaujalo, počínaje květinami jeho odkaz obsahuje kreslířský herbář s více než 150 květinami.	cz
Pod touto hlavičkou se tady sejdou Iration Steppas, Steve Vibronics a DJs Sammy Dread a Maki Banton a.k.a. DJ Micman, který držel mikrofon několik let třeba i pro legendární Jah Tubbys.	cz
Požár kulturního domu na Jičínsku způsobil škodu 12 miliónů Dvanáct miliónů korun činí předběžné vyčíslení škody, kterou způsobil ranní požár kulturního domu v obci Boháňka nedaleko Hořic v..	cz
Absolvent španělštiny a divadelní vědy FFUK a příležitostný překladatel, v současné době studuje divadelní režii na Katedře alternativního a loutkového divadla DAMU, občasně se stará o synovce a pěstuje zeleninu.	cz
Začínáme v devět dopoledne a končíme v půl šesté večer. Náplň je rozmanitá, podle momentálního zaměření. Různé cviky, zátěže, rehabilitace, masáže, bazén a zase mučidla, elektroléčba... Vše podle plánu, nic se nesmí ošidit, ale ani přehnat.	cz
S ohledem na jeho retardaci a prostředí, v němž vyrostl, není naděje na převýchovu, konstatoval znalecký posudek. I proto dostal maximální možný trest. "Kdyby se narodil o pár kilometrů dál na západ, nebo naopak na východ, mohl by se dívat na svět už jen skrz mříže. Nebo dostat trest smrti," prohlásila soudkyně.	cz
Stavební příčka ze skleněných tvárnic Pokud si chcete v koupelně udělat dělicí příčku a alespoň symbolicky tak oddělit toaletu, vězte, že se do módy opět vracejí skleněné tvárnice, luxfery, s jejichž pomocí zvládnete stěnu sestavit i sami.	cz
Na základě těchto zjištění poslali Otu do cely s Vietnamcem menší postavy, který neumí ani slovo česky, a předpokládalo se proto, že o případu Aničky Janatkové nic neví.	cz
Ani ne tak předpovědím, ale určitým povahovým rysům, sám jsem si ověřil, že většina Štírů si je v hlavních rysech podobná, stejně jako třeba Blíženci či Panny.	cz
Petr Podrazák, hřímal směrem k Nečasovi odborářský boss Zavadil Odboráři v Praze ve čtvrtek po osmé hodině ráno vyrazili za pískotu, troubení a houkání sirény Legerovou ulicí na pochod Prahou.	cz
Její zastánci soudí, že malé místní zdroje budou díky chytrým sítím fungovat stejně dobře jako současné centralizované velkozdroje se základním, středním a špičkovým zatížením.	cz
Kvůli násilí v Londýně zrušili zápas mezi Anglií a Nizozemskem Kvůli nepokojům v Londýně byl zrušen přípravný zápas mezi Anglií a Nizozemskem, který se měl hrát ve středu na stadionu ve Wembley.	cz
"Politické odpovědnosti se nezříkám, ale kategoricky odmítám tvrzení, že bych v jakémkoliv úmyslu či podílu na zneužívání veřejných financí v souvislosti s českým předsednictvím jakkoli figuroval," dodal Vondra.	cz
Její manžel vyučený je, ale chce vést příjemný život, vyjít s každým, neumí být pes na podřízené, kamarádí se s nimi, zejména s kuchařem, který je největším rodinným jablkem sváru.	cz
Manžel dostal k poslednímu květnu výpověď ze zaměstnání, před dvěma roky jsme si vzali hypotéku na byt, a teď nevíme, jestli budeme mít bez manželova příjmu na splátky, a pokud ano, jestli nám zbude něco na živobytí.	cz
Je to opět víceméně romantické dílo z doby Rudolfa II. Hlavní zápletka je podle skutečné události, kdy se vdaná žena zamilovala do mladého medika, a proto zabila svého muže.	cz
Realizace stavby je plánována od prosince Na hradě Krakovci je sedící socha Mistra Jana Husa Neobvyklý obrázek se v sobotu naskytl návštěvníkům hradu Krakovec na Rakovnicku.	cz
Všude pojedeme naplno, nemůžeme už nikde nasazovat náhradní autobusy,“ prohlásil Zikmund s tím, že prázdninové jízdní řády jsou všude asi o třetinu kráceny, takže autobusy mohly tramvajím vypomoci.	cz
Všechny sheldonovské rysy jako neurotické vyšilování, pohrdání lidmi, ublíženost, zneuznanost a utvrzování se ve své údajné genialitě (zvlášť dojemné je několikrát opakované "málem jsem dostal Nobelovu cenu!	cz
Žáci byli rozděleni podle věku do dvou kategorií, a z toho důvodu jim byla i v lesoparku okolo lyžařského svahu na Padáku připravena o týden dříve kratší nebo delší varianta orientačního běhu. „Orienťák“ měl parametry opravdového závodu. Nechyběly startovací zóny, speciální mapy, buzoly či kompasy, elektronická časomíra ani kontrolní stanoviště, kde si žáci pomocí speciálních kleštiček označovali své závodní lístky.	cz
Na akci nazvané Docu Talents from the East představil devět projektů z Česka, Slovenska, Maďarska, Lotyšska, Estonska, Gruzie, Ukrajiny a Ruska, které budou mít premiéru v následujících dvanácti měsících.	cz
S lokomotivami je to v podstatě přesně jak je v článku pospáno, jen možná že ne o generaci dál (na bázi IGBT jsou obě).	cz
Rodinný dům se nachází na jižním okraji města… Udine chystá předvánoční veletrh Čeští výrobci dárkových a vánočních předmětů mají možnost se představit na 17. ročníku veletrhu IdeaNatale, který se uskuteční v… Získají zemědělci dotace na sklady?	cz
Podobný signál přišel během týdne také z Německa, kde byl zveřejněn index mnichovského institutu Ifo, který se v průzkumu dotazuje více než 7 000 německých podniků na aktuální situaci a jejich výhled do budoucna.	cz
Hlavním cílem společnosti je trvale posilovat svoji konkurenceschopnost, být i nadále významným a spolehlivým dodavatelem svařovaných tažených i pozinkovaných trub pro tuzemské i zahraniční zákazníky.	cz
Německý kanibal Robert Ackermann (22), který nenávidí pedofily, se už nechal slyšet, že jakmile se mu dostane Fritzl do rukou, uvaří si ho zaživa.	cz
V pondělí nám ukázali práci doktora Froňka a když jsem jí listoval, byly tam uvedené naše fotky z lékařské fakulty, které byly poprvé publikované v roce 2001, má tam uvedené grafy, které jsme dělali my.	cz
Nečetl jsem příslušnou eurosměrnici o rozích, ale mé původní vzdělání stavaře mě praví, že kulaté musí být nejen svislé, ale i vodorovné rohy především u podlahy.	cz
V Tunisku je hodně lidí bilingvních, umí stejně dobře arabsky jako francouzsky,“ říká o natáčení Francouzské spojky II hollywoodská hvězda, představitel detektiva Jimmyho „Popeye“ Doylea.	cz
I když u některých lidí je ta stálá potřeba zabíjení ve jménu vlastních pravd tak prorostlá do jejich myšlení, že ani toto by nemuselo pomoci.	cz
Pražský celek pyká za to, že do přátelského utkání se Zenitem Petrohrad nasadil trojici omluvených hráčů z reprezentačních povinností, navíc v dresech jiných fotbalistů.	cz
Klientům celkem půjčila 67,416 miliard rublů, o téměř 18 procent méně než předloni, čistý výnos z úroků klesl o necelých pět procent z 19,361 miliardy na 18,446 miliard rublů.	cz
Jinak k jídlu, když už to měl být původně pořad o jídle, Lukášovo menu mě moc nenadchlo, hlavně proto, že i do takto lehkých jídel nacpal to proklaté české prase.	cz
Na nejvyšší místo se tentokrát díky vysokému nárůstu obratu v roce 2004 a výborným hodnotám návratnosti aktiv i vlastního kapitálu probojovala společnost Fehas group, která se zabývá dřevo a kovovýrobou, ale i řadou dalších činností.	cz
Členové sociálního výboru z Věcí veřejných kritizovali fakt, že poslední znění zákonů týkající se např. sociální karty, dávek a zákoníku práce, dostali až pozdě večer, pár hodin před jednáním výboru.	cz
Hned po maturitě nastoupila do ostravského studia ČT jako redaktorka a moderátorka a zároveň na Slezské univerzitě vystudovala historii a muzeologii, kam po roce přece doporučení přece jen dostala.	cz
Ve skutečnosti Západ Číňany potřebuje nejen jako levné „lidské zdroje“ v montážní halách, kupce svých dluhopisů, skladníky tvrdých měn a snad i jako „obraz nepřítele“.	cz
Když já si pod pojmem soudruh spíš představuji Sovětské gulagy, Jáchymov, mrtvé na hraničních drátech a zmařené lidské osudy, které jdou do milionů, jak něco pozitivního.	cz
Své návrhy Kohout představil v České televizi v pořadu Události komentáře. Americké delegace dnes v Praze objasňovala, proč USA upouštějí od vybudování prvků protiraketového štítu v České republice a v Polsku.	cz
Ivan HOFFMAN, komentátor Deníku a spolupracovník Českého rozhlasu Když bychom to srovnali třeba s tím, co se děje v Adenském zálivu, tam jsou piráti, to jsou prokazatelně bandité, ale ještě proti nim nikde nebylo takhle tvrdě zakročeno.	cz
To je jedno, každej nakupuje třeba knihy nebo cédéčka, ale jako, když se na to podíváte a kdyby teďka měly začít jako reálně a kdyby měli lidi začít nakupovat jako rozumně, tak zbankrotují značný části ekonomiky.	cz
Pokud jste se rozhodli jít do banky žádat o hypoteční úvěr, musíte se smířit s tím, že si vás banka před samotným schválením úvěru pořádně prověří.	cz
CZ firmy z oblasti bydlení, které své reklamní a marketingové aktivity chápou jako součást služby zákazníkům, a které otevřeností komunikace a svým působením na trhu přispívají ke kvalitě a dobré pověsti svého oboru a..	cz
Většinu života jste hrál pod svým občanským jménem John Lydon v Public Image Ltd. Jaké to je, když ve vás mnozí lidé stále vidí Johnnyho Rottena ze Sex Pistols?	cz
Stoupání zubačkou do sedla Jungfraujoch v téměř 3500 metrech nad mořem, 600 km z Madridu do Barcelony za dvě a půl hodiny, ale také nákup jízdenek v některém z jihoitalských barů.	cz
Titulky pak komentují naivitu někoho, kdo za svůj nesmyslný nápad po investorech požadoval velké peníze, zamýšlí se nad možnostmi úspěchu nápadů, které byly investory zamítnuty.	cz
Rod Stewart (66) dva týdny nespal Že dá nový potomek po šedesátce pořádně zabrat, se přesvědčil zpěvák Rod Stewart (66), který spolu s manželkou Penny (41) přivedl v polovině února na svět syna Aidena.	cz
Verze pro iPad si z původní hry bere příběh a základní vlastnosti, grafické zpracování potom přejímá z inovované verze, která na PC vyšla v roce 2004.	cz
Protesty se v Řecku konaly nejen v Aténách. Největší demonstrace mimo řeckou metropoli byla ohlášena ze Soluně, kde se do protestního průvodu zapojilo asi 7000 lidí.	cz
Dojde i ke zpěvu hymny a nebude chybět ani státní vlajka Jak prožije Silvestr Ozzák, jeho bratr Tomáš Pacovský a celá partička ze sitcomu Comeback?	cz
Založíme celopražskou síť kvalifikované nízkoprahové pomoci (přístup k osobní hygieně zdarma; zrušení registrace jako podmínky přístupu k pomoci), nabídneme Naději vhodné prostory a posílíme programy zaměřené na ty, kdo se chtějí vrátit do běžného života.	cz
On by si možná měl každý sáhnout do svého svědomí a pak na někoho nadávat atd. Ježiš tak šla s Crohnem do Prostřeno, tak se o nemoci zmínila.	cz
Někteří kritici si stěžují na výšku jejích minaretů a jiní ji označují slovem Meiler odvozeného od složeniny Atommeil, označující jaderný reaktor, protože podle nich vypadá jako atomové zařízení.	cz
Do Česka se vrátí jen americká vlajka z rakve To je škoda, již jsem se těšil na státní pohřeb v katedrále sv. Víta s plamenným protikomunistickým projevem svazáka Jasánka.	cz
Poklidná česká kotlina se v tomto směru vůbec nedá srovnávat kupříkladu s monzunovými oblastmi Indického poloostrova či s lužními nížinami při korytech velkých afrických řek.	cz
"Neumím si představit, že by si tu cenu ponechal, pokud ji Putin dostane," řekl ještě před rozhodnutím kuratoria berlínskému deníku Der Tagesspiegel bývalý europoslanec za německé Zelené a Havlův přítel Milan Horáček.	cz
První plně funkční satelity "nezávislého" navigačního systému mají začít na oběžnou dráhu vynášet ruské rakety z francouzského kosmodromu Kourou ve francouzské Guayaně letos v říjnu.	cz
A ještě dostávají ze st. rozpočtu mzdu a hýčkáme si je tady, protože některým zaměstnancům tábora zajišťují teplá místečky, jako třeba v Kostelci nad Orlicí.	cz
Obří skandál, který začal 27. listopadu Woodsovou autonehodou po zřejmé rozepři s manželkou a pokračoval odhaleními několika nemanželských vztahů golfisty, vyvrcholil po dvou týdnech dočasným odchodem hráče z turnajů a golfového světa.	cz
Rada Českého rozhlasu bere na vědomí Střednědobý výhled Českého rozhlasu do roku 2015 doplněný o opatření, která povedou k dalším úsporám a tím k zajištění ekonomické soběstačnosti Českého rozhlasu i po roce 2012.	cz
To si ovšem my v Toulkách českou minulostí dovolit nemůžeme, a tak alespoň stručně konstatujme, že tento Václav, kterého Konrád Ota požádal před odchodem do Itálie aby ho doma zastupoval, "byl záhy sehnán z toho stolce.	cz
Z technického pohledu se digitální projektory zase až tak zásadně neliší od analogových předchůdců, na jakých si stále doma promítáte své diapozitivy z dovolené.	cz
"Žádáme všechny občany, aby okupační jednotky ignorovali," radil jeden z nich sytě červeným písmem a dodával, aby nikdo nedal vojákům ani kousek chleba, protože tím se vítají jen vzácní hosté.	cz
Jsme země, která je příliš chudá na to, aby podporovala vlastní kulturu, ale příliš bohatá na to, aby podobně jako rozvojové země získávala podporu rozvinutých zemí.	cz
Jsem si jist, že velká většina kuřáků by toho ráda nechala, ovšem pokud mohu mluvit za sebe, není to po 25 letech nijak snadné..	cz
Podle módy a kultury se tento pád trochu liší, ale u všech mladých mužů bez výjimky je pásek o dost níž než je skutečný pas těla.	cz
Státní dluh ke konci března stoupl, každý Čech už dluží přes 133 tisíc Státní dluh České republiky se v prvním čtvrtletí zvýšil o více než 60 miliard korun na 1,404 biliónu korun. Informovalo o tom v pátek..	cz
V něm se přikazovalo, že každý majitel domu se svou ženou je povinen dohlížet na oheň v ohništích jak v domě, tak i chlévech, a dohlížet na louče ve světnicích a komorách.	cz
Tyto týmy navíc patří v současnosti k nejlepším na světě – ve světovém žebříčku je Brazílie 1. a Anglie 7. Naposledy se oba soupeři utkali ve Wembley v roce 2007.	cz
Kde se přerozdělují jakékololiv peníze, je dostatek prostoru na to, aby část peněz šla na soukromý prospěch pachatelů korupce nebo na financování politických stran, což je možná ještě horší.	cz
Kurzy EDUCA absolvovaly už desítky učitelů v Ústeckém kraji Více než desítka různých kurzů už se uskutečnila v projektu EDUCA, který je zaměřen na doplnění znalostí a praktických dovedností pedagogů a řídících pracovníků.	cz
Vláda předloží návrh zákona o rozpočtovém určení daní na základě intenzivní diskuse se zástupci samospráv – Svazu měst a obcí, Spolkem pro obnovu venkova, Sdružením místních samospráv a dalšími.	cz
Transekty jsou úzké rovné cestičky v severojižním nebo východozápadním směru, které protínají prales jako anatomické řezy krajinou a ze kterých je možné studovat reprezentativní výseky jinak poměrně neprůchodné džungle.	cz
Do soutěže ho přihlásil kamarád, který mu také radil se sestavováním menu, o němž hostitel bez mučení přiznává, že je vykradl ze spolehlivých zdrojů.	cz
Poslední díl francouzského mistrovství vyhrál Sébastian Loeb, který byl coby šestinásobný mistr světa v rallye rovněž čestným hostem závodu. Spolujezdce mu dělala manželka Severine a společně zvítězili s dvouminutovým náskokem.	cz
Takže to tak je, my se musíme naučit bránit, musíme se naučit prostě to testovat, musí vzniknout důvěryhodné organizace, které budou bránit práva spotřebitelů a které se dostanou do médií a které si nikdo neuplatí, nekoupí.	cz
Malé a střední podniky mohou získat dotace od Evropské investiční banky (EIB), pokud využijí pro financování svých projektů leasing a splní některá základní kritéria.	cz
Kristýna Kočí, dnes už nezařazená poslankyně a štvanec na útěku před štěnicemi ve skříni a tajemnými auty před domem, rozehrála ještě jako předsedkyně poslaneckého klubu a programová ředitelka Věcí veřejných velkou hru.	cz
Ale neumí absolutně o vlas pečovat, byť je na tom napsáno, že tam je protein a že tam je, já nevím, bambucké máslo a podobně.	cz
Pražané od 1. července platí za jednorázového jízdného o šest korun více, a to z 24 a 32 korun místo dosavadních 18 a 26 korun. Zadarmo naopak jezdí děti do 15 let a důchodci starší 65 let.	cz
Pokud tedy klient ví, že ho čeká větší platba, než je jeho limit na kartě, je dobré, aby dopředu požádal o odemknutí (tedy navýšení limitu) a určil si, na jakou dobu potřebuje kartu odemknout. Po uplynutí doby se karta automaticky zamkne, tedy limit se vrátí na původní výši.	cz
Ale GT, který usmrtí Žida,dokonce (podle většiny názorů) čistě náhodou a neúmyslně, musí být 2) Podle některých názorů je zakázáno znesvětit sabat zachráněním života GT, v takovém případě nehrozí nepřátelství vůči Židům.	cz
"Mám rozpočet stejný jako v roce 2011, což by zdánlivě mohlo být v pohodě, ale musím ušetřit čtyři miliardy korun, abych mohl přidat učitelům.	cz
V Únoru nastal komunistický státní převrat – uchvácení veškeré politické moci v Československu komunistickou stranou – ale ta událost v sobě dosud skrývá mnoho nejasností a temných míst.	cz
Naše rodina bydlela v Pařížské ulici a ta byla obsazena tanky, které tam stály a nahoře seděli vojáci a všichni měli v rukou zbraně.	cz
Klíčovým důvodem tohoto vývoje byl zveřejněný plán americké administrativy o nových regulačních opatřeních a očekávání výraznějšího omezení poskytování úvěrů poté, co Čína zveřejnila údaje o 10,7% růstu za Q4 2010.	cz
Další čísla hovoří o tom, že ženy tráví 33 hodin týdně pečováním o děti, což je o 50 procent více času, než kolik jej se svými dětmi tráví muži.	cz
Svatému Mikuláši byl chrám zasvěcen až do třicetileté války, během níž Sasové po dobytí města v roce 1634 vnikli severním vchodem do kostela a povraždili zde ukryté obyvatele, převážně ženy, děti a starce.	cz
I když se to nezdá, podle manželky je zábavný. „Netřískáme se do stehen od rána do večera, ale umí pěkně vyprávět,“ svěřila se Dana Fischerová.	cz
Jeden z nich se snažil dostat z muže informace o jeho penězích tak, že ho mlátil gumovou palicí do prstů u nohou a rozdrtil mu je.	cz
Jiří Hynek (50) byl po 8 let v čele asociace a do roku 2009 byl ředitelem Vojenského opravárenského závodu 026 (VOP), který kompletuje obrněnce Pandur.	cz
V Krkonoších vystupuje až do 1300 m n.m. Je to tažný pták, v září se začnou zvonohlíci houfovat a během října odlétají do krajin kolem Středozemního moře.	cz
Milionu rodin zdraží teplo, spalovaní uhlí už nebude zadarmo Dnes v LN Ceny tepla se pro rodiny a velké podniky zvýší až o 40 procent.	cz
A ve chvíli, kdy je Petr Nečas ochoten do této riskantní akce jít, tak také delegáti pochopili, že musí mít svůj tým, musí mít kolem sebe lidi, kteří ho budou podporovat a budou mu krýt záda.	cz
"Jsme přesvědčeni, že Japonsko v příštích měsících prokáže nezlomnost, kterou jsme viděli i během krize, a že zaujme opět svou silnou pozici ve světě," dodala.	cz
Na dítě do pěti let by podle doporučení měl rodič platit od 11 do 15 procent z platu, ve věku od šesti do devíti let by to mělo být mezi 13 a 17 procenty.	cz
Pevné přepážky, ať už v pavilonu či výběhu, je vhodné postavit tak vysoké, aby poskytovaly zvířeti úkryt a zároveň mu umožňovaly, pokud trochu natáhne krk, pozorovat zpovzdálí, co se děje okolo.	cz
Dodavatel například zahrne interaktivního programového průvodce, který divákovi pro jeho spokojenost dovolí vybrat film podle názvu nebo jména herce, nebo funkci obraz v obraze, která mu dovolí přepínat kanály bez opuštění programu, který sleduje.	cz
Podle mínění představitelů státní moci (ale i řady zástupců cikánské reprezentace) tehdy měl a nyní se tento názor oprašuje, nový režim při­nést Romům rychlý a významný sociální i kulturní vzestup.	cz
¨vykaslete se na ne, nepiste o nich kazdy den sev duchaplnosti a brzy, za par tydnu, o ne prestane byt sebemensi zajem nejenom v onech klubech, kde se predvadeji,ale i agentury je klidne poslou tam, kam patri.	cz
Poblíž začali trénovat extremisté Za Romy, kteří chtějí pryč z ghetta, se zaručí nezisková organizace Janov, CPI Group, sídliště, reality Už teď je panelový blok B téměř vylidněný.	cz
Odvanáctihektarovou průmyslovou zónu Chlebovice, kde již působí výrobní závod německé firmy Blanco CZ, je díky plánované stavbě automobilky Hyundai v nedalekých Nošovicích takový zájem, že by nebyl problém naplnit ji několikrát.	cz
Podle Sobotky ale John způsobem zřízení komise jen potvrdil, že jeho vedení ministerstva je „zcela chaotické a nestandardní“. Současně však dodal, že ČSSD je připravena podílet se na kontrole výběru policejního prezidenta, ale požaduje koaliční shodu na podobě příslušné komise a transparentní postup, respektující platné zákony.	cz
Nepovedená privatizace PFP aneb Zachraňme kina Začátkem 90. let se podle Bohdana Píchy všichni zajímali především o filmový průmysl na Barrandově a nikdo se nestaral o to podstatné – kde se budou filmy hrát.	cz
Ve prospěch zvýšení sazeb naopak hovořily zvyšující se ceny komodit (ropy a potravin) a jejich možné přelití do inflačních očekávaní a očekávaný vzestup poptávkové inflace v roce 2012.	cz
Hospodářské noviny kritizují ministra zahraničí a vicepremiéra Karla Schwarzenberga, který v projevu k českým velvyslancům prohlásil, že u nás jsou lidská práva ohrožena fašizujícími tendencemi.	cz
Začala investorská soutěž o porsche Vítězem soutěže se stane ten, kdo v průběhu soutěže od 1. do 30. října nejvíce zhodnotí svůj počáteční kapitál.	cz
Američanky si o zlato zahrají potřetí v historii. Titul získaly na premiérovém šampionátu v roce 1991, prvenství slavily i o osm let později. Japonsko bude usilovat o svou první medaili z mistrovství.	cz
Kdyby takový vůz vyráběla kterákoliv světová zbrojařská velmoc, tak by byl obchodně úspěšný," zhodnotil vůz Jiří Hynek, viceprezident Asociace obranného průmyslu, v online rozhovoru se čtenáři iHNed.	cz
"V době odchodu měl na sobě oblečenou kšiltovou čepici černé barvy se znakem, černou mikinu s kapucí s bílým znakem, šedé triko bez rukávu, kávové tepláky a kotníkové boty Nike," uvedl policejní mluvčí Pavel Valenta.	cz
Jinak totiž rostou náklady na další krmení a navíc vyšší podíl tuku u překrmených zvířat znamená další cenový propad, neboť jsou taková prasata zařazována do nižších kvalitativních kategorií.	cz
Jako jediný Čech se tak ve své kategorii kvalifikoval do celosvětového kola, které se uskutečnilo v dní se do krásného multikulturního města na Labi sjelo 90 úspěšných olympioniků ze 46 zemí světa.	cz
Naprosto souhlasím s tím, co napsal Jakub V. Paní Maria je dost omezená, jídla jako kuře a řízek z krkovičky si může udělat sama doma, může být ráda, že má příležitost ochutnat něco tak výjimečného a jistě i tak skvělého (a drahého), jako uvařila Zdeňka.	cz
P+L Označit příspěvek jako nevhodný hospodářky v tom zase způsobujou maglajs, tenhle článek už má svý commenty pod hn.cz a diskuse tady na ihned.cz je zas úplně jiná.	cz
Pulty tady přetékaly nabídkou ryb. Čerstvých, uzených i marinovaných. Snažila jsem se krotit, ale stejně jsme odcházeli s těžkou taškou. Místní rybárna tvoří spolu s restaurací Buhres jeden komplex a je vyhlášená široko daleko. A ryby tu tedy umí připravovat!	cz
"Shodli jsme se na tom, že jednotlivé metody sexuální výuky budou předem konzultovány s rodiči, kteří tak budou přesně vědět, co a jakým způsobem se jejich dítě na toto téma ve škole učí," uvedl Dobeš.	cz
Pět firem se uchází o nový systém mýtného za 300 milionů Pět firem se přihlásilo do tendru Ředitelství silnic a dálnic na zkušební provoz nové generace systému mýtného.	cz
Doufám, že ti, co na Facebooku v předvolební kampani fandili ODS, TOP 09 a VV proti ČSSD, povedou stejnou kampaň za bezvadnou vizi důchodového zabezpečení nynějších mladých do 35 let.	cz
Novela zvyšující DPH míří k závěrečnému schvalování Dosavadní nižší desetiprocentní sazba daně z přidané hodnoty se od příštího roku zřejmě zvýší na 14 procent.	cz
Druhý den ráno přišel Morley v županu a se zakrvácenou tváří a rukama do krámu v sousedství a žádal, aby zavolali policii, protože zabil někoho, kdo se ho pokusil znásilnit.	cz
Požádala o pomoc případné svědky události, zejména všechny cestující, kteří po půlnoci cestovali tramvají jedoucí na lince číslo 22 z Bílé Hory do Hostivaře.	cz
Už jste si někdy všiml, že ten pořad se musí nějak natáčet, takže tam ty kamery asi někde budou, ikdyž díky dnešním technologiím nejsou vidět z pohledu televize?	cz
A jak správně servírovat jídlo – to je další atraktivní téma workshopu, jehož názornou ukázku a prezentaci předvedou studenti se svými učiteli ze Střední odborné školy gastronomické a potravinářské z Jeseníku," dodala Ficnarová.	cz
Já mít jednou dceru která příjde v 15 těhotná tak řeknu 2 varianty buďto potrat a nebo jdeš z domu a pak bych sám nad sebou smutnil jakou blbku jsem vychoval.	cz
Nezrodilo se v partajních sekretariátech, ani v intelektuálských salonech a síních univerzitních, nýbrž vyvřelo ze starostí a úzkostí prozíravější části veřejnosti; a bylo jen otázkou času, kdy vyplní vakuum po vyprázdněné politice.	cz
Hrají A. Alda, J. Farr, L. Switová a další Světové novinky, nelítostné testy, koncepty budoucnosti v tradičním motoristickém magazínu (Premiéra) Velké zabíjení (Big Kill, The) Chcete recept jak psát nejlepší detektivky?	cz
No, a to je vlastně takové nejzajímavější poselství z toho pro mě, protože o důvěryhodnost politici podle mě vůbec nemůžou přijít, protože oni důvěryhodní z principu nejsou.	cz
Minoritni obcanske skupiny se spatnym svedomim, spatnymi geny, neschopni integrace nebo s defektnimi geny jako zide, cigani, lesby a homosexualove delaji vsechno aby se profilovaly.	cz
152/263« První20«150151152153154»160Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Pan Ambrozek má v Kyjově veliký dům, na který si prý našetřil z poslaneckých náhrad, což je samozřejmě pravda, protože jako bývalý skaut dokáže přinést rodině potravu z lesa, když tedy pomineme, že tam i tak ještě několik milionů nesedí.	cz
…konečně ses odvázala, to to trvalo… užij si své anonymity vycpaný malíku těsně před osteoporozou… …a za mnou už raději nelez… díky bakulko co k tomu dodat,nic.	cz
Podle zákona je zaměstnanec odpovědný za každou škodu, kterou zaměstnavateli způsobí, s výjimkou škody vyplývající z hospodářského rizika (například chybným odhadem očekávané poptávky po vyráběném nebo prodávaném zboží).	cz
Při konferenci zazní více než 40 příspěvku odborníků z 16 zemí světa, které budou jednotlivé výklady zkoumat a ukazovat na specifika daně problematiky," prohlásil Calder.	cz
„Musím říci, že partija to u mě vždycky všechno sní a ještě si přidá. Jsou najedení a spokojení,“ říká na adresu svých kamarádů, fanoušků SFC, Džeky.	cz
Už žádné boje, začnu jednat s Talibanem, vzkázal afghánský prezident Hamíd Karzáí prohlásil, že chce vyjednávat s šéfem radikálního islámského hnutí Taliban o míru.	cz
Český statistický úřad zpracuje výsledky za všechny oficiálně registrované církve a také ta náboženství či vyznání, u kterých předpokládá, že se k nim přihlásí větší množství lidí.	cz
Katedrální sbor složený z chlapců a mužů představuje tradici zpěvu sahající ve Winchesteru tisíce let do minulosti, která zároveň čerpá z historie duchovní hudby ve Velké Británii.	cz
Je to vlastně stejné jako jindy," pousmála se Sáblíková, kterou za měsíc čeká i světový šampionát na jednotlivých tratích v Inzellu, na kterém bude obhajovat zlatou medaili na trati 5000 metrů.	cz
Jenže pak se přišlo na to, že onen Steuben byl nácek jak poleno, což ovšem v NDR v některých ohledech vadilo méně, než by se zdálo.	cz
Kdo poslouchal televizní pořad O češtině 12. 7., dověděl se, že příjmení typu Rembrandt van Rijn, Ludwig van Beethoven, Miguel da Costa, Guiscard d'Estaing apod., kde tvar zakončení v doslovném překladu znamená místní původ ( člověk z..	cz
Sešlo se zde přes padesát závodníků, kteří v několika kategoriích bojovali o hodnotné ceny. Mezi nimi i členové příbramského klubu silového trojboje KST FC Příbram. Soutěžní klání zahájily ženy, kde se vítězkou stala Libuše Leiblová se svým výkonem 130 kg. Poté následovali junioři, kde již byl první člen příbramského družstva Roman Paukert, který tuto kategorii následně i vyhrál se zvednutými 160 kg.	cz
Paní Hana S. ze Šluknova vyhrála pouze dvakrát, i když za sebou, stejně jako pan Miroslav J. z Rumburku, který byl také oceněn dvakrát, ovšem ne hned v následující soutěži.	cz
Dalo by se čekat, že „náhradníkem“ bude zvolen nejstarší syn Conrada Hiltona a jeho jmenovec Conrad Hilton junior, ale ten se spíše než hotelnictví věnoval společenskému životu.	cz
Kromě šermířů ze sdružení Balestra, kteří v přesunou do dob dávno minulých a předvedou své zbraně a scénky, se můžete těšit na mistra iluzí kouzelníka Magia.	cz
Podobných skupin přitom vzniklo hned několik, vedle zpravodajských informací nabízely například i rady, na koho se při postižení povodní obrátit a kde žádat o pomoc.	cz
Také v Praze padaly hlavně akcie bank dluhová krize, finanční trhy, Řecko, euro, zlato Podle úterního vyjádření nizozemského ministra financí Jana Keese de Jagera směřuje Řecko k řízenému bankrotu.	cz
Zvláštní, že Francouzi pojmenovali centr zrovna po něm, když mají v zásobě své čtyři legendární mušketýry René Lacosta, Henri Cocheta, Jacquese Brugnona a Jeana Borotru, kteří právě na Roland Garros vyhrávali Davis Cupy.	cz
Hrubý zisk společnosti činil 30 milionů korun. Momentálně si společnost Emco drží pozici leadera na trhu ovesných kaší, kde jí patří 3/4 podílu a stejné postavení zaujímá s více než 50% podílem v kategorii müsli.	cz
Během června tato… Mičánkův LESS znásobil zisk přes 100 milionů korun Holding LESS Jana Mičánka znásobil hrubý zisk v pololetí na 105 milionů korun oproti předchozím 16 milionům Kč.	cz
Naprosty blabol, bezny hlupak 99% naroda, penize utrati a pak bude chtit duchod ale ten bude tak maly ze se z toho da jen tak tak prezit.	cz
Nasdaq posílil o pět procent To máte pravdu, když někdo má neustále hlad, hrozí mu zastřelení a nemá co by si koupil, tak nějaká kapitalistická krize je na něj krátká.	cz
Pokud nepovažujete tvar demokracie za daný, určitě vás pobaví softwarová hračka jménem Political Sim, pomocí které můžete simulovat prostřednictvím velmi jednoduchého rozhraní různé volební systémy.	cz
Třetí možnost, a to je právě specialita pro motocykly vycházející ze sezonnosti jejich provozování, je „Sezonní havárie“ – platná od 1. dubna do 31. října příslušného kalendářního roku.	cz
Výsledky mezinárodního rozhlasového festivalu 2005 Porota kategorie "Rozhlasová hra pro děti a mládež" posoudila celkem 16 přihlášených pořadů a Zvláštní uznání Prix Bohemia Radio 2005 získává za původní rozhlasovou hru "Neberte nám ptáka Loskutáka".	cz
Sám Usáma bin Ládin se bránil automatickou zbraní a střílel po vojácích. Jeden z vojáků jej však prý okamžitě trefil do hlavy a poté ještě vypálil další dva výstřely, aby se ujistil, že je terorista mrtev.	cz
I když počet jejích boháčů nerostl nijak překotně a stejně pozvolně se rozmnožoval i jejich majetek, má právě tento region nejvyšší průměrnou hodnotu majetku na osobu.	cz
Při vlastní prezentaci je pro prodejce nejdůležitější šikovně reagovat na případné pochyby a zároveň uvádět vedle polopravd i snadno ověřitelná fakta, včetně zdůrazňování výhodnosti nákupu produktu.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Archiv Cestování (9. srpna 2011) Nejoblíbenějším místem pro bokovku při služební cestě je prý Paříž Jezdí váš partner nebo partnerka často na služební cesty?	cz
Pozoruhodné jest, že podle sněmovního usnesení začali si Němci všímat a následovati českého umění válečného, nařizujíce netoliko vozové hradby u vojště svém, ale přísnější kázeň vojenskou podle příkladů Čechů.	cz
Identifikační čísla prý systém prodraží Dalibor Veřmiřovský ze sdružení eStát, které připravilo původní verzi zákonů o eGovernmentu i registrech, však tvrdí, že takový postup není ideální.	cz
"Nenechám se v žádném případě zastrašit ani znechutit a učiním vše pro to, aby ČSSD volby výrazně vyhrála," uvedl Sobotka ve čtvrtek v tiskovém prohlášení.	cz
Ve dnech 10. (od 8 do 18 hodin) a 11. září (od 9 do 12 hodin) se v našem městě v „kulturáku“ a prostranství za ním (jako loni) uskuteční již XX. ročník mezinárodní prodejní výstavy „Nože 2011“.	cz
Na jednu stranu, tak hluboký pokles celého trhu přeprav až o 30 procent u nás a až o 40 procent v některých evropských zemích očekával před rokem snad jen málokdo.	cz
Při vítání občánků věnuje město Filipovi Suserovi, který se narodil jako první miminko z Litvínova 3. ledna, deset tisíc korun. Get the Flash Player to see this player.	cz
Jedna z cest vede do Velkého pruského tábora, další do Smolného dolu, ke Štermerově dolině, Krastlově dolině, Wernerově dolině a poslední na hrad Šternberk.	cz
Úrok z prodlení nijak neovlivňuje případy, kdy je ve smlouvě sjednána smluvní pokuta za opožděnou platbu – v takovém případě má dlužník vedle sjednané pokuty zaplatit i úroky z prodlení (to ale podle charakteru vašeho dotazu není váš případ).	cz
Manažer mimo jiné seznámí tamní… Domky u železnice jsou na prodej Správa železniční dopravní cesty prodá 20 nemovitostí v celkové hodnotě 3,5 milionu korun. Prodej již schválila vláda.	cz
A Eliška Landovská to vysvětluje i tím, že kolikrát nám stačí se jen dívat z dálky na jiného člověka a neslyšet, co říká a stejně podle jeho gestikulace vytušíme, o čem mluví.	cz
Když klient přijde do cestovní kanceláře nebo do cestovní agentury a vybírá zájezd, měl by jako první vždy žádat, aby mu cestovní kancelář nebo cestovní agentura ukázala certifikát od pojišťovny o pojištění proti úpadku.	cz
V případě, že britské HDP příjemně překvapí, by dlouhá pozice byla vhodnější na GBPCAD než na GBPUSD, protože kanadský dolar je proti USD relativně slabý.	cz
Považuje si toho, že toho vola, toho medvěda něco naučila, takže kvůli ní se člověk trošku snaží, aby jí neudělal ostudu, aby ji nezarmoutil.	cz
Konečně návrat ke komunismu Ty Vole když neumíš napsat komentář tak se příště svých přiblblých komentářů se zdrž nebo to nahlásím Redakci Blesku ať vidí co tady píšete.	cz
"Je mi jich líto jako lidí, kteří žijí naprosto odtrženi od reality a místo toho, aby celou záležitost s vilami a jachtami za stamiliony věrohodně vysvětlili, snaží se odvést pozornost pomluvami," napsal novinářům šéf ČSSD.	cz
Káťa, Sebastian, Máří, Prášil, Esmeralda i Othello Role Káti v opeře Leoše Janáčka Káťa Kabanová na scéně pražského Národního divadla přinesla Thálii Christině Vasilevové.	cz
Letos se Google, který běžně do inzerce příliš neinvestuje, rozhodl podpořit povědomí o možnostech vyhledávání kampaní v tradičních médiích Pokrytí reklamní sítí Google AdSense se podle údajů firmy pohybuje okolo 74 procent uživatelů.	cz
Proto již více než deset let pravidelně brouzdá po březích řeky, zejména ve dnech, kdy se sníží hladina, a holé břehy veletoku přinášejí nejedno překvapení.	cz
Žárlivě poukazuje na velké firmy, které prý takto získávají všechny objemnější zakázky, protože menší subjekty nejsou schopny vyhovět nadsazeným požadavkům zadávací dokumentace ohledně referencí, výše obratu a garancí.	cz
Ročně vyhodí zcela zbytečně miliardy oknem za bankovní služby, špatné smlouvy s operátorem atd. Označit příspěvek jako nevhodný Návrh č.9 Známky na silnice 1.třídy Teď mně konečně uklidnili, proto, že se toho nikdy nikdo v Česku nedočká.	cz
Hrozí však, že se dříve nebo později pod tlakem nezvládnuté pudovosti a iracionálního pocitu viny odreaguje v rizikovém sexuálním kontaktu, či nevydrží silný psychický tlak na povinnost věrnosti a manželství rozbije.	cz
Zkušený tým designérů Ladislav Rendl a Kamila Douděrová se v čele s Pavlem Cejnarem vypraví do Chrástu nad Sázavou, aby splnili sen rodině Konopiských.	cz
"Máme to potěšení vám představit produkt roční excelentní spolupráce mezi našimi britskými a japonskými techniky," prohlásil šéf Hondy Nick Fry. " Přes dvě oddělení a vzdálenost spolu obě skupiny úzce spolupracují po několik let. RA107 je vskutku mezinárodní projekt, který má za sebou nekonečné hodiny vzájemné komunikace a silného týmového ducha napříč zeměkoulí," dodal nadšený Fry.	cz
I kdybychom připustili, že hospodští nejsou většinou žádní Einsteinové, tak to nikoho neopravňuje na ně svádět vinu za to, že složité hygienické normy nedodržovali.	cz
Asi jen sám Bobby Gilespie a jeho parta vědí, proč nehrají Inner Flight a Shine Like Stars a proč coby přídavky neměnně zařazují trojici Country Girl, Jailbird a Rocks, ale setlist funguje, tak proč ho měnit.	cz
Petr Kužel, prezident Hospodářské komory ČR Ministři financí zemí Evropské unie se dohodli na přeřazení některých služeb do nižší sazby daně z přidané hodnoty.	cz
Kačeři! Tento pojem je na Březnicku v posledních měsících spjat nejen s opeřenými zvířaty, ale taky s malým festiválkem, který probíhá v letních měsících u obce Horčápsko. Festival Kačeři se začal rodit v hlavách několika kamarádů, kteří si chtěli udělat prima víkend spojený s hudbou, sportem, přáteli a zábavou.	cz
Hrají B. Livelyová, L. Meesterová, P. Badgley a další (39 min) (Premiéra) Blair Waldorfová organizuje každoroční holčičí mejdan, kdy u ní doma děvčata přespávají.	cz
Pokud by v Eurozóně měli všichni stejné příjmy a výdaje a stejné možnosti pak by snad Eurozóna mohla fungovat jako kompaktní celek ale tak to není.	cz
* Studii o vlivu stavby na životní prostředí EIA ministerstvo firmě už dvakrát vrátilo k přepracování. Na druhé verzi Penta Investments pracovala déle než rok. Úspěšné schválení překazilo zhruba 1600 námitek, které k dokumentu zaslali odborníci, zástupci obcí i jednotliví odpůrci. Středočeský kraj se k nové verzi studie vůbec nevyjádřil.	cz
Další fórum „Jahn a Singer o Česku v EU“ s účastí místopředsedy vlády pro ekonomiku Martina Jahna a viceguvernéra centrální banky Miroslava Singera bude neméně zajímavé.	cz
Přehled vydaných mincí, stejně jako plán na další měsíce, je k dispozici na internetových stránkách www.cnb.cz. Součástí je vyobrazení lícové i rubové strany a jejich detailní textový popis.	cz
Ke ztrátě citlivých dat stačilo se přihlásit prostřednictvím nezabezpečené bezdrátové sítě Ptali jste se na daňovou reformu Na dotazy čtenářů serveru Ekonom.cz odpovídal Petr Dufek, analytik ČSOB.	cz
"Například v období od 20. do 25 srpna jsme evidovali 981 výjezdů, což je zhruba desetiprocentní nárůst oproti normálu," řekla mluvčí jihočeské záchranné služby Petra Kafková.	cz
Klesající nezaměstnanost se odráží i na pracovních portálech Trh práce na přelomu čtvrtletí oživil, firmy nabízejí o 4 % více úvazků na hlavní poměr.	cz
Pavel Hojda – Vít Bárta (VV), Radek Šmerda, Pavel Dobeš (VV), Martin Kocourek (ODS) V resortu dopravy působil nejprve Vít Bárta, kterého v dubnu 2011 vyměnil Radek Šmerda a ještě před ročním výročím Pavel Dobeš.	cz
ČSSD míří do opozice, vládnout velkým městům většinou nebude Olomouc, Kolín a Hradec Králové dnes rozšířily výčet měst a obcí, kde vyjednávání po víkendových komunálních volbách vyústila v podpisy koaličních dohod..	cz
Snad ne Budou zahraniční banky, které vlastní finanční ústavy v České republice, používat české banky jako kasičku, která jim vynahradí ztráty a dodá kapitál k dalšímu přežití?	cz
Senátor Jirsa doplňuje protiútok poukazem na to, že ekologové získávají na své kampaně proti kácení zprostředkovaně desítky až stovky milionů od ministerstva životního prostředí.	cz
O francouzských návrzích na drakonické zpřísnění regulace trhu finančních kontraktů na potravinářské komodity, který byl hlavní spornou otázkou schůzky, se americký ministr nezmínil. Podle zdrojů agentury Reuters v komuniké tento návrh chybí, což je pro Paříž prohra. Francouzský prezident Nicolas Sarkozy si jako prioritu svého předsednictví G20 zvolil právě problém potravin a jeho hlavním návrhem bylo zpřísnění pravidel pro obchodování s komoditami. G20 se sice na nutnosti zastavit prudký růst cen shoduje, řada jiných zemí však za správnou cestu k tomuto cíli označují zvýšení zemědělské produkce a produktivity. Proti návrhům Paříže vystupovaly zejména Británie, USA a Argentina.	cz
Brusel vymýšlí šetření na žárovkách, které mají relativně malou spotřebu, ale neřeší zbytečnou dopravu zboží kamiony, místo aby alespoň 30% převedl na železnici, kterou ale musí podporovat (jako ekologickou i efektivní) nadnárodně v celé EU.	cz
Z průzkumu také vyplynulo, že nejčastější obětí vydírání jsou majitelé obchodů a restaurací ve městech, osobně se prý s nezákonným nátlakem setkal každý třetí.	cz
Byla to její fikce, kterou se řídila když psala a věděla že s touto taktikou a přetvářkou bude natolik zvláštní, že bude významná spisovatelka a bohatá žena.	cz
V osmdesátých letech 20. století přišlo sucho a podle oficielních zpráv, přes obrovskou humanitární pomoc zemřel v této části Afriky jeden milion lidí hladem.	cz
Při všech rozhovorech s Bárou kouká stále do země a přijde mi to dost neosobní,nevim co si o tom myslet když se někdo vyhýbá očnímu kontaktu.	cz
Tato skutečnost spolu s faktem, že se stala manželkou F. Pavlíčka, způsobila, že jí byla k 30. listopadu 1974 dána výpověď s odůvodněním, že "nesplňuje politické předpoklady pro práci v Čs. rozhlase".	cz
Za tvorbou bouřek stojí vlhčí a teplejší proudění od jihovýchodu, které se nad naše území dostává mezi dvěma frontálními systémy umístěnými nad Skandinávií a Středozemním mořem.	cz
V tomto stylu také vytvořil oltář Panna zjevující se svatému Jakubovi, který si od něj nechali namalovat představení kostela v Valenciennes ve španělské části Holandska.	cz
Například jedna tableta truvady stačí místo různých třinácti pilulek pro nemocné AIDS, prodlužuje jim život, v raném stadiu potlačuje zcela virus HIV, a když lék berou těhotné ženy s AIDS, už nenakazí své dítě.	cz
Žádáme Tě proto, abys ve své funkci i přes nátlak vydržel a uvědomil si, že máš za sebou naprostou většinu členské základny, která Ti věří.	cz
První údaje byly takový, že mrak dosáhnul 17 kilometrů, další údaje ale hovoří v podstatě o nějakých 5 až 8 kilometrech s maximem v 6 kilometrech.	cz
BIS prodělala obdobný složitý vývoj jako zahraniční rozvědka. Nicméně o ni se od začátku zajímali politici, protože působila na území republiky a vzhledem k minulým praktikám StB byli vůči tajným službám přecitlivělí.	cz
Po jarním zlevnění modelu Fabia pod 200 000 korun přišla tuzemská automobilky Škoda Auto s další nabídkou, která cenu nejprodávanějšího vozu ve třídě dále snižuje.	cz
Prodej švýcarské čokolády loni klesl Tržby z prodeje švýcarské čokolády v loňském roce klesly o 6,4 procenta na 1,7 miliardy švýcarských franků (zhruba 30,2 miliardy Kč).	cz
Dalším opatřením je vznik projektového týmu, který by v sobě zahrnoval všechny složky, jako je Policie ČR, Vojenská policie, Národní bezpečnostní úřad i ČSA.	cz
Zatímco průměrný růst počtu sebevražd v Rakousku, Finsku, Řecku, Irsku, Nizozemskou a Velké Británii v roce 2008 stoupl ve srovnání s předchozími lety v průměru o sedm procent, v České republice, Rumunsku, Litvě a Maďarsku to bylo jen o procento.	cz
Zadal ji den před vánočními svátky, dobu na zpracování dokumentace zkrátil těsně nad zákonem stanovené minimum 30 dnů a navíc nezveřejnil kritéria, podle nichž bude vítěze vybírat.	cz
Místo toho, že je podnikatel pošle domů za 60 procent mzdy, jim stát garantuje ze strukturálních fondů 80 procent mzdy včetně sociálních a zdravotních odvodů.	cz
Herečka s jedinou dcerou Pepinou Herečka a zpěvačka Světlana Nálepková (51) se svým o dvacet let mladším milencem Vaškem odletěla na první společnou dovolenou.	cz
Na uskutečnění svých záměrů potřebuje sklárna 10 až 12 milionů korun. „Připravili jsme projekt, s nímž se chceme na podzim ucházet o dotace z regionálního operačního programu," říká Kulhavý.	cz
Členy Rady volí a odvolává Poslanecká sněmovna Parlamentu České republiky (dále jen "Poslanecká sněmovna") tak, aby v ní byly zastoupeny významné regionální, politické, sociální a kulturní názorové proudy.	cz
"Před zveřejněním chráněných informací by měl ten, kdo tak hodlá učinit, posoudit v každém konkrétním případě, zda zveřejnění je natolik ve veřejném zájmu, aby převážilo právo na ochranu soukromí," uvádí autoři novely.	cz
Jediný řešení je udělat revoluci a zevét systém, že každý vládní činitel a úředník na vyšším místě by musel a) mít příslušnou kvalifikaci, b) projít testy, které by potvrdili jeho způsobilost (včetně např. morálky).	cz
Vypadá jako Karadžić Existuje vysvětlení všeho, co se za války stalo, přesvědčuje Karadžić Haag Myslíte, že navýšení odměny za poskytnutí informací vedoucích k zatčení Ratka Mladiče pomůže Srbsku utečence chytit?	cz
"V případě, že by se celá transakce nestihla připravit do června, je pravděpodobné, že by KBC termín dále posunula až na podzim kvůli každoročně nízké aktivitě investorů v průběhu léta," říká analytik Atlantik FT Milan Lávička.	cz
Plzeň nakoupí do osmi let až 45 krátkých vozů za 280 milionů korun a do roku 2013 ještě 25 osmnáctimetrových kloubových autobusů za necelých 208 milionů Kč.	cz
Vinylové desky jsou klasika a jestliže obstály v boji se supermoderní technikou, která je v mnohém předčí, pak si určitě zaslouží podporu, aneb stále ještě se otevírají obchody s vinylem.	cz
Poděkování zaslouží zejména vedení Domova důchodců Filipov za přípravu úspěšného turné a samozřejmě také pečujícímu personál, který zajistil doprovod na akci," shodují se členové Senior bandu.	cz
Připomíná jednání tlustého kapra, který se dal do spolku s porybným, obsadil nejhlubší tůň v rybníce a teď potěšeně sleduje, jak se vypouští voda a jeho méně šťastní kolegové se postupně ocitají na suchu.	cz
Přítomnost ve virtuálním světě je mediálně zajímavá a hodí se pro budování image nebo značky,“ říká Martin Dvořák, který má v Benetě na starosti rozvoj obchodních příležitostí.	cz
Zatím jsme tam na žádný výrazný problém nenarazili, ale neříkám, že jsme se na všem úplně shodli,“ řekl Papež s tím, že některým tématům se ještě budou vracet.	cz
V reakci na premiérův krok snížila agentura Fitch Portugalsku rating o dva stupně. Země, jejíž zadlužení přesáhlo v minulém roce 83 procent HDP, musí v následujících měsících splatit dva úvěry, každý přesahující 4 miliardy eur. Přitom není jisté, jestli má stát v tuto chvíli na jejich splacení.	cz
A druhá část je závislá na tom od koho kupujete a tato část ceny není regulována a vydělává na tom ten obchodník, potamžo výrobce/těžař, od kterého ten obchodník nakoupí elektřinu či plyn.	cz
Česká reprezentace v těchto dnech ladí formu v Itálii a bez ohledu na to, jak dopadne jejich dnešní duel s domácím týmem, je jasné, že si z Apeninského poloostrova přiveze velmi cenný skalp.	cz
Ta poklesla na zlomek hodnot z roku 2006 a dnes výrobci nabízejí televizory se spotřebou kolem 0,1 W, která je na běžných domácích měřičích spotřeby v podstatě nezjistitelná.	cz
Už v úterý informovaly, že firma Dočista, kterou vlastní blízký známý bývalého ministra vnitra Ivana Langera (ODS) Tomáš Paclík, získalo tuto zakázku v hodnotě desítek milionů korun bez výběrového řízení v době, kdy stál Langer v čele úřadu.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Ministři zakazují kupčení s hlasy. Úplatkářům mohou být k smíchu Několik háčků v sobě ukrývá pozměňovací návrh ministra spravedlnosti Jiřího Pospíšila a vicepremiérky Karolíny Peake, který má zamezit kupčení s hlasy.	cz
Rusku částečně brání ve vstupu do WTO jeho předchozí postoj ve vzájemných sporech o bezpečnost potravin, například ve vztahu k Polsku, z něhož Rusko zakázalo dovoz drůbeže.	cz
Pokud máš problémy s mrtvýma, tak proč dodnes pěkně nevyjmenovali kdo kde působil, koho týral a koho zabil, pěkně jmenovitě a už před 20 léty je nezačli soudit, maximálně u těch co zemřeli řízení zastavit.	cz
Další naději teď vidím v českém doktorandovi Ondrovi Kottovi, který do Balikpapanu dorazil na dvouměsíční pilotní studii, po jejímž absolvování by se měl rozhodnout, jestli se za rok do zálivu vrátí, aby tu sbíral data pro svoji disertaci.	cz
Jestli se Vám pořad líbí, buďte rádi, že technologie jsou dnes natolik pokročilé, že se na ten pořad vůbec můžete podívat pokud jej nestihnete v TV.	cz
Pokud platí vyjádření PR manažerky Kristýny Kočí paní Aleny Maršálkové, tak advokátka přijala peníze v rozporu se zákonem proti legalizaci výnosů z trestné činnosti a financování terorismu.	cz
Napadení organizovanou skupinou nazýváte rvačkou a ještě tam vložíte slovíčko "prý", protože si nejste jistý, vy takový zastánce pravdy a objektivity, jestli k tomu došlo takovým způsobem, kolik bylo útočníků a zda k tomu došlo vůbec.	cz
Fakt, že pro gradaci výkonu není třeba lovit plynem na otáčkoměru správnou hodnotu a drásavě podřazovat šestistupňový manuál, nýbrž prostě stačí sešlápnout plyn prakticky kdykoliv, je právě od oněch „kolotočářských“ manýrů velmi osvobozující.	cz
Více Čtyřletý PeerlessSqueak si odvezl Zlatý pohár Čtyřletý tmavý hnědák PeerlessSqueak ze stáje GM Electronic s žokejem Jiřím Chaloupkou v sedle se stal vítězem Zlatého poháru Severočeských dolů, rovinového dostihu I. kategorie na 2 018 metrů.	cz
Bohuzel tohle u nas nejde absolutne praktikovat, protoze jsme narod kamaradicku a ja na brachu, bracha na mne a rady vsechno bohuzel zacina a taky konci.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Žena chytila holčičku padající z 10. patra Náhoda zachránila život dvouletému dítěti, které spadlo z desátého poschodí domu ve východní Číně.	cz
Pro pacienta je nesmírně důležité, aby se dostal do nemocnice na specializované, tzv. iktové oddělení co nejrychleji, protože pak má největší šanci, že se vyléčí.	cz
Ale že se já trouba s tím hrachem namáhám Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Politici mají jediné štěstí, že je léto, lidi jezdí na dovolenou, je horko a všichni spíše hledí být u vody než zkoumat, co oni vymyslí.	cz
Do Helsinek jezdí dělníci na šest týdnů, pracují tam dvanáct hodin denně ve dvou směnách, neděle jsou volné, a pak jedou na tři týdny domů.	cz
Cupka také zjistil, že Hušák dostal zálohu na svůj květnový plat generálního ředitele, a to ještě před vyhlášením konkurzu a před převzetím společnosti insolvenčním správcem.	cz
Odhadovaná hodnota lesních prací zakázky činí 7,6 miliardy korun. Do mnohamiliardového tendru státního podniku Lesy ČR na lesní práce a prodej dřeva od roku 2012 se přihlásilo 66 subjektů.	cz
Tuniský ministr zahraničí Múldi Kifi uvedl, že Ghaní, který zastupoval Libyi při jednání Organizace zemí vyvážejících ropu (OPEC), už nepracuje pro Kaddáfího, a proto nejspíš přijel do Tuniska.	cz
Nízké limity pojistného plnění vám pak nemusí stačit na úhradu škod, kdy například někoho těžce zraníte a dotyčný se bude dlouho léčit a bude požadovat úhradu za ušlý zisk nebo za ztížení společenského uplatnění.	cz
Ve svojí knize Pokoušení nesvobody se Dahrendorf zamýšlel nad tím, jak se chovali intelektuálové v době totalitních režimů, a jak dokázali odolat svodům a připojit se k mocným, vystaveni pokušením nacismu a komunismu.	cz
A co je nejlepší, pooperační doba zrakové rehabilitace se zkrátila z několika dní na pár hodin, po nichž můžete opět pracovat a dělat běžné denní úkony.	cz
Slyšení ve výboru pro kontrolu a reformu vlády hledalo řešení, jak může Kongres zadluženým státním a městským správám pomoci a zda je to vůbec nutné.	cz
Ve zdejším Multifunkčním centru se od 17.00 hodin uskutečnila oslava deseti let Březovské desítky a aby toho nebylo málo, tak i patnácti let Vesnické čtyřky.	cz
Takový obřík spořádá hromadu žrádla a zabere spoustu místa. „Za den sežere i kilo granulí. Museli jsme kvůli němu koupit i větší auto. Když se rozvalí doma na gauči, tak my musíme sedět na zemi,“ dodává páníček.	cz
Díky sponzorskému daru firmy SMART PC spol. s r.o. z Rumburka získá i letos vítězná škola výkonný počítač, který bude moci využít k výuce.	cz
Rada Českého rozhlasu vzala na vědomí informaci o rekonstrukci historické budovy ČRo, Vinohradská 12. Rada Českého rozhlasu vzala na vědomí výsledky Radio Projektu za období 1. 10. 2010 až 31. 3. 2011.	cz
"Myslím, že jsme neudělali chybu, jen jsme postupovali přísně," uvedl místostarosta a dodal, že se město rozhodnutí úřadu podvolí, aby se urychlilo řešení nezáviděníhodné situace, ve které se nyní Litvínov i dodavatelé služeb nacházejí.	cz
Církevní oděvy, jako jsou ornáty, štoly, mitry nebo šatičky pro Jezulátko a další vyšívané zboží, to je svět Zdeňka Velebného a jeho firmy v Ústí nad Orlicí.	cz
K té potlamě se nechcu vyjadřovat, jenom to, že náš instruktor u prostějovských paragánů by dal Mackovi zrychlený přesun s plnou polní v masce.	cz
Prostě víra, že státní regulace ochrání slabé občany lépe než standardní konkurence, sice může v krizi sílit, že by ale byla odůvodněnější, se říci rozhodně nedá.	cz
Šičky, které přes noc narychlo připravovaly kopii šatů, berou měsíčně v přepočtu 6800 korun. První kopii si objednala zákaznice jen pár hodin po svatbě, zatímco ženich se údajně sháněl po obleku podobném uniformě, jaký měl na sobě princi Willia.	cz
Sedací soupravu IKARUS (křeslo od 11 870 Kč, dvojsedák od 16 110 Kč, trojsedák od 20 890 Kč) lze zcela přizpůsobit svému vkusu a požadavkům, včetně možnosti rozkládání.	cz
Zlomovým se stal rok 1836, kdy v Mladých Bukách u Trutnova založil podnikatel Johann Faltis (Profit o něm psal v čísle 17/2006) první mechanickou přádelnu lnu v Čechách.	cz
Tyto skvělé výsledky svědčí o poctivé a odborné práci tělocvikářů gymnázia Mgr. Kvíze, Mgr. Rusínové a Mgr. Kolářové a zároveň dokazují, že sport není na této škole „Popelkou“.	cz
Zásah v Rastanu může být namířený nejen proti místními odpůrcům režimu, ale i proti přibývajícím dezercím na stranu opozice mezi vojáky, ke kterým prý v oblasti dochází.	cz
O ni se již údajně zajímal již několik let v souvislosti s připravovanou paroplynovou elektrárnou v Mělníku, která má v budoucnu zabezpečit i dodávku tepla pro Prahu.	cz
Některé domněnky vedly k úvahám, že Měsíc pokrývá silná prachová vrstva, tvořená rozpadlým meteorickým materiálem; ten už po stovky miliónů let na Měsíc dopadá a víme o něm, že je křehký a drobivý.	cz
Hrají Ch. McBride, A. Heald, L. Devineová a další (43 min) (Premiéra) Danny a Claire chystají svatbu, která by měla být podle Dannyho co nejskromnější.	cz
Obdobnou je situace, kdy lyže schováváme do temných a rádoby nenápadných koutů za roh budovy, na dvůr apod. Za lyžárnu odpovídá provozovatel „Jinak je tomu při umístění lyží do lyžáren,“ říká Marek Vích, tiskový mluvčí Kooperativy.	cz
Pokud je tam kvůli zjevu, tak může tv NOVA přijet na motorkářský sraz a najde zde stovky mnohem zajímavějších typů, kteří budou na podobné úrovni jako Rytmus s tím rozdílem, že nebudou tak arogantní a nafoukaní.	cz
Včera jsem před vámi předestřel několik mých hrůzostrašných vizí o budoucnosti Euroasie přebudované do multikulturního superstátu, který jsem si dovolil nazvat Spojené státy Evropské a to až do vize občanské interní války.	cz
A proto není vinen ten kdo způsobil ve světě krizi, či samotný trh (ono nikdy nejde růst bez výkyvů), ale ten chudák, co si dovolil prodat ČEZ (a tím stanovit jeho cenu) za 600 Kč.	cz
Zatímco na křest CD a DVD Michala Davida přišla v šedých minišatech a látkovou kytkou ve vlasech, na opening party baru Black Angel´s dorazila v černém modelu s filtrovanou sukní.	cz
A jsou kraje, ne Praha, v Praze to není problém, ale teda jsou kraje třeba Severomoravský, Severočeský kraj, kde se opravdu těžko hledá práce.	cz
V roce 1999, bylo jen na americkém trhu provedeno 308 technologických IPO, což tvoří celou půlku všech úpisů na Wall Street v loňském roce.	cz
Skoro se chce říct, že si připadáte jak uprostřed Cameronova filmu Titanic… ještě štěstí, že v těchto zeměpisných šířkách narazíte na led maximálně na baru ve skleničce s kvalitní whisky.	cz
Dnešní indonéští mladíci jsou jako vystřižení z televizní reklamy a náplní jejich života je pyšnit se novou motorkou, nakupovat ve velkém obchoďáku, bavit se o ničem a sledovat telenovely.	cz
Soudce Ústavního soudu Miloš Holeček v rozhovoru s Profitem odmítl s ohledem na zásadu nepředpojatosti vyslovit před projednáváním právní názor na ústavnost vládního nařízení.	cz
Mozna je dobre se na to dívat optikou Blesku, prostého primitiva, který považuje za dvojníky lidi, kteří se už jen oblékají do podobného oblečení.	cz
Podobně jako bulteriér má svůj původ ve Velké Británii, kde se v 19. století lidé snažili křížením buldoků se staroanglickými teriéry získat co nejvýkonnějšího psa pro zvířecí zápasy.	cz
Mirka bojuje o život, její přítel kvůli pirátům zemřel Policie vyšetřuje tragickou dopravní nehodu u Slaného na Kladensku, k níž došlo v sobotu večer.	cz
Při podání žaloby na uhrazení dlužné částky přesahující 40 milionů korun bude třeba zaplatit oproti minulosti dvojnásobek, tedy poplatek dva miliony korun plus procento z vymáhané částky.	cz
Rumburští kriminalisté v těchto dnech obvinili z trestného činu podvodu 22letého muže z Jablonce nad Nisou, který před loňskými vánočními svátky 16. 12. 2004 uzavřel prostřednictvím prodejny výpočetní techniky v Rumburku úvěrovou smlouvu.	cz
"To, co můžeme Akademii věd, respektive Fyzikálnímu ústavu dát, to Fyzikální ústav v rámci projektu dostane, vše nad rámec si ale samozřejmě musí řešit Akademie věd a Fyzikální ústav jakožto příjemce sami," uvedl náměstek ministra školství Jakub Hodinář.	cz
Lidé jdou pohřbít osmnáctiletou Bano Rashid, kterou zabil šílený střelec Norský šílený vrah Anders Behring Breivik (32) používal k nákupu chemikálií potřebných pro tvorbu bomb server eBay.	cz
Letní shakespearovské slavnosti naposledy s Komedií omylů V mezisezonní přestávce klasických kamenných divadel se můžeme i letos těšit na řadu divadelních festivalů, které se budou..	cz
Přestože jsou firmy v zahraničních rukách, stále v tuzemsku platí zaměstnance, sociální a zdravotní odvody i daně ze zisku a dávají zakázky dalším firmám.	cz
Pokud byste se do Harrachova na republikový šampionát klasických lyžařů chystali, tak vězte, že rozjížďky sprintů začnou v pátek v půl čtvrté, sobotní volná desítka žen je naplánována na půl desátou dopoledne, mužská patnáctka startuje o hodinu později.	cz
Značka MIS bude zachována a obsahem činnosti zůstane to, co je i dnes rozhodující a co umíme, tj. profesionální řešení a poradenství v oblasti Business Intelligence a Performance Management.	cz
Veřejnost jí mohla díky televizním kamerám naposledy spatřit letos v červnu, kdy ji do Downing Street pozval na čaj nově zvolený premiér David Cameron.	cz
Říká se, že jak dlouho trvá vztah, tak potom stejně dlouhou dobu trvá období, než se to všechno srovná. My jsme spolu byli rok a půl, takže to asi ještě chvíli bude bolet. Ale jsem ráda, že jsme to zvládli na přátelské úrovni. Těším se na naše společné vystoupení na mém červnovém koncertě. Nerada o svoje blízké lidi přicházím, takže radši přežiju okamžiky, kdy mám třeba ještě raněné srdce.	cz
Z celkové hodnoty offsetů 25,5 miliardy korun, tedy 130 procent pronájmu, má pětina připadnout na přímé offsety, které jsou zaměřené na obranný a letecký průmysl.	cz
Například jeden rok je rodina v sociální nouzi, obec jí byt přidělí, další rok se situace rodiny zlepší a my nechceme byt rodině opět odebírat.	cz
Zastavil tři stavby v takové fázi rozestavěnosti, že v Bohumíně a Ostravě přímo komplikují dopravu a zhoršují už tak špatnou kvalitu ovzduší," řekl ČTK náměstek moravskoslezského hejtmana Miroslav Novák (ČSSD).	cz
A pokud se Vám zdálo, že některá slova některého účastníka těchto diskuzí naplňují Vám vyslovenou (napsanou) a podsunutou myšlenku, tak to se Vám opravdu, ale opravdu jen zdálo.	cz
Vnitro počítá s tím, že v té době začnou uvádět do praxe elektronické občanky s čipem, za které se bude platit správní poplatek 500 korun. Občanka pro děti mladší 15 let však má být i nadále nepovinná.	cz
Majitelé benzínek BP se potýkají s vandalismem, uvažují o změně názvu Majitelé čerpacích stanic se značkou BP ve Spojených státech uvažují o změně názvu.	cz
Asi aby hasičina byla pořád především o té dobrovolnosti a chuti pomáhat a aby se nám dařilo stejným směrem vést i všechny naše děti. Protože to je to, co dělá hasičinu krásnou.	cz
Viceprezident Hospodářské komory České republiky Josef Cílek, který podnikatelskou misi v Černé Hoře vedl, ji zhodnotil jako jednu z nejúspěšnějších zahraničních cest, které poslední dobou Komora organizovala.	cz
Neco vam reknu az priste budete potrebovat pomoc tak si o ni nerikejte nam ale postarejte se o sebe sama kdyz jste tak strasne dokonala.	cz
Jedním z neuralgických bodů v jednání o podmínkách vstupu ČR do Evropské unie v oblasti zemědělství je návrh EU zařadit naší zemi do vinařské zóny B, znamenající možnost vyrábět víno pouze z hroznů o minimální cukernatosti 18 stupňů.	cz
“ Potom je potřeba demontovat ochranný kryt olejové vany, který ji chrání v přední části před proražením a nakonec samotnou olejovou vanu (4 šrouby po obvodu).	cz
Děti jsou jako diváci ti nejpozornější pozorovatelé a já věřím, že pokud viděly některé z mých filmů, něco jim z toho v hlavě zůstalo a jednou třeba vymyslí něco ohromného.	cz
Ale to už jsou věci k diskusi, tím já jako nechci kritizovat anglikánskou církev, protože tam je spoustu vynikajících teologů, vynikajících mužů a žen, ale to by si vyžadovalo jako jiný čas a jiný prostor.	cz
Když máte jedno dítě, tak nad tím ani neuvažujete a nosíte ho na sobě přivázané čtyřiadvacet hodin denně,“ říká Gabriela Vítková s tím, že mít dvojčata se časem ukáže jako výhoda.	cz
Skutečnosti vyplývající z tohoto auditu a dalších listin jsou natolik závažné, že se ministr vnitra Radek John rozhodl dnes, 21. února 2011, podat trestní oznámení.	cz
"Zpočátku jsem ani na vydání knihy nepomýšlel, když jsem však již tolik písní nasbíral, byla by škoda je nechat zapadnout v zapomnění," uvedl Popelka.	cz
Na kolik peněz si mladík přišel, policejní mluvčí neuvedl, jisté ale je že držitelům a majitelům autorských práv způsobil škodu, která přesahuje částku třicet tisíc korun. Policisté jej již obvinili z přečinu porušení autorského práva, práv souvisejících s právem autorským a práv k databázi, za což mu hrozí až dvouletý trest odnětí svobody.	cz
Tak právě o tom už si Alena Michálková povídala s Vladimírem Turnwaldem, který má ve své péči i nástroje na Pražské konzervatoři a Akademii múzických umění.	cz
Na tomto místě muž s obličejem od uhlí brutálně Lenku napadl Policii muž utekl se staženými riflemi „Útočník s napůl staženými riflemi utíkal na druhou stranu.	cz
Po řediteli této organizace Romanu Jochovi, který radí v otázkách lidských práv premiérovi, se zástupcem šéfky sekce a vládní zmocněnkyně pro lidská práva stal Matyáš Zrno.	cz
Nový občanský zákoník opouští principy vytvořené v 60. letech minulého století a vrací se k tradičnímu pojetí soukromého práva, jak je v Evropě běžné.	cz
Svatebčané pak udělali novomanželům uličku s meči v ruce a konal se i rytířský turnaj o ruku nevěsty,“ přiblížila matrikářka z Velhartic Magdaléna Kupková.	cz
Chodil jsem každý den trénovat, jsem na to zvyklý z atletiky,“ řekl Karas, který dřív býval úspěšný desetibojař a trénoval i po boku Romana Šebrleho a Tomáše Dvořáka.	cz
Loňský rok byl skutečně bohatý na energetické materiály, které vzešlyz politické a expertní úrovně, a které mají řešit zásadní problém – jakdál v české energetice.	cz
"Pokud ne, můžeme se rozloučit nejen se stamiliónovými dotacemi EU, ale také se spojením s Evropou, a tudíž se můžeme rozloučit s budoucností," řekl.	cz
Hrají J. Radnor, J. Segel, C. Smuldersová, N. P. Harris, A. Hanniganová a další Když se kamarádka předávkuje, rozhodnou se dva nerozluční přátelé, že přestanou s drogami.	cz
Podle Holgera Krawinkela ze sdružení na ochranu spotřebitelů domácnosti s běžnou spotřebou průměrně zaplatí za elektřinu měsíčně o 14 eur (344 korun) víc než letos.	cz
Já ho neznám. Pokud má kolem 100 milionů, tak s nemocnicí může něco udělat. Pokud ne, tak to skončí špatně a on na tom prodělá. Nemocnice ztratila personál i pověst. Musíte tam dát nový personál a musíte mu dobře zaplatit. Dobrého primáře přitom dnes nepřetáhnete za méně než 120 tisíc měsíčně.	cz
Při pondělním přímém přenosu z pražské Viktorie zlobil na stadionu proud, a tak diváci místo boje o míč překvapeně zírali na losování daviscupového utkání se Švýcarskem.	cz
Smrtící bakterie dál útočí V Německu už se bojí i salátu, bakterie EHEC už zabila 22 lidí Hledání zdroje, odkud přichází smrtící mutace bakterie EHEC, je jako pátrání po jehle v kupce sena.	cz
Na první pohled mají samozřejmě pravdu v tom ohledu, že oproti „klasickým“ nájemním smlouvám ve starých (či zrekonstruovaných) „činžovních domech“ jde o neporovnatelný skok v pojetí nájemní smlouvy.	cz
Žádosti jsme podali loni v létě a dodnes nemáme žádný výsledek, i když naše žádosti akceptovali a doložili to potvrzením,“ přiblížil starosta půltisícového Mrákotína Miroslav Požár.	cz
Lidé z menších obcí by si mohli za čtyři roky volit starostu přímo V roce 2007 se už pokoušeli zavést podobné hlasování ve vesnici v Jeseníkách.	cz
Byli jsme připraveni žádat o vydání exministra Drobila k trestnímu stíhání. Je pro mě nepřijatelné, když žalobci nyní tvrdí, že jsme se s jejich názorem ztotožnili. Pouze jsme se museli přizpůsobit.	cz
Jednou z mála výjimek byl záchranný archeologický výzkum při poslední obnově Staronové synagogy, který před 11 lety provedli archeologové Pražského střediska Národního památkového ústavu.	cz
Tentokrát se zaměříme na oblíbený Peugeot 206, který byl představen v polovině roku 1998 a vyrábí se s úspěchem dodnes, přestože má už více než dva roky svého nástupce.	cz
Zuma se k dítěti přiznal a jeho matce zaplatil blíže nespecifikované výživné. Tiskový mluvčí jeho strany dále uvedl, že mohlo jít o určitý druh námluv, "při kterých se může stát ledacos".	cz
Jen nakonec bylo zjištěno, že se opravdu jednalo o čínskou reklamní cetku koupenou u nás a následně exportovanou, pro významné státní instituce do celého světa.	cz
Kluci mají v šatnách dokonce i věšák na ručníky, což je neuvěřitelné,“ sdělila své dojmy po prohlídce s tím, že fotbal občas sleduje, ale je více hokejovou fanynkou.	cz
Nic jsem neprovedla, a kdybych byla chlap, tak bych si to s ním vyřídila jinak, ale to už bych byla za katrem,“ míní Anna K. „Nejsem žádnej sprinter ani blázen, abych si hrála na honěnou za bílého dne po ulici s policajtem.	cz
Čistě teoreticky, kdyby si penzijní připojištění od ING sjednávali klienti pouze přes internet, zbylo by fondu na konci roku více peněz, které jim může fond připsat na účty ve formě zhodnocení vložených prostředků.	cz
Zdálo se nám tehdy vhodnější, aby byly převedeny na obce, jako ostatně většina bytů dříve patřících státu, neboť v případě privatizovaného majetku o nic jiného než o majetek státu nešlo.	cz
Chcete už předem popravovat lidi a na této diskusi se snažíte psát o Gottové negativisticky, je vám úplně jedno co si vyberete, hlavně aby to vyznělo v její neprospěch..	cz
V souvislosti s rekonstrukcí mostu Plzeňský kraj minulý týden rozhodl, že udělí pražskému magistrátu pokutu 3,25 milionu korun za znehodnocení památkové hodnoty Karlova mostu během jeho rekonstrukce. Magistrát se proti pokutě odvolá.	cz
"Je dobře, že se významná ruská firma snaží podílet na dalším pokračování jaderné energetiky v ČR," řekl tehdy český prezident po jednání se svým protějškem.	cz
Z nejvyššího patra, do kterého vede 128 schodů, je možné pozorovat zvířata v zoo. Současně rozhledna nabízí jedinečný výhled na Hanou. Za jasného počasí je z věže vidět i nejvyšší vrchol Jeseníků Praděd.	cz
Podle vedoucí zastoupení Evropské komise v České republice Ireny Moozové by reforma měla také zefektivnit podporu trhu s vínem, která ročně činí 1,3 miliardy eur.	cz
Navíc je tento produkt zdrojem kvalitních plnohodnotných mléčných bílkovin, vitamínů rozpustných v tucích (A, D, E, K) a vitamínu B, stejně jako minerálních látek, především vápníku.	cz
Nejen Horáková, ale všichni prominentní političtí vězni byli pak ve vězení podrobeni tak sofistikovanému a nelidskému mučení, že vzdorování se omezilo na drobná vypadnutí z předepsaného scénáře.	cz
Já teda nechápu, proč čtyřletej parchant může lézt po čtyřech celej den a nikdo si ho ani nevšimne, zatímco Bob, kterej to má z klubu jen přes ulici, byl hned zastavenej a kontrolovanej jako nějakej nesvéprávnej dorostenec.	cz
My zrovna pokud jde o potraviny, teď nechci porovnávat jenom chléb, ale pokud jde o potraviny, tak naše situace je stále ještě o něco lepší.	cz
Však štěstí se na mě přece jen usmálo, ztepilá holčina u sportovní haly vstala, otřela své bujné poprsí o mou pleš, čímž zelektrizovala těch pár pozůstalých vlasů a štráchala se ke dveřím.	cz
Co říkáte na to, že mostecký magistrát upustil od mnohaleté tradice, kdy se jubilantům posílala blahopřání, případně jim zástupci města po dohodě přišli popřát osobně?	cz
Tentokrát Salcburk Město s názvy cukráren jako Kostka cukru (Würfel Zucker), Bez prstů (Fingerlos) či Drahoušek (Schatz) vyžaduje čas k delší než jen letmé návštěvě při návratu z rakouských hor.	cz
Jde totiž o to, že nyní se rychlejší růst produktivity práce (a tedy kupní síly) v Česku ve srovnání se zeměmi Evropské unie projevuje sílícím kurzem koruny.	cz
Dramatik a scenárista, který se narodil 27. srpna 1929, je neodmyslitelně spojen s Českou, respektive Československou televizí, pro niž píše už přes čtyřicet let.	cz
Potíže však nemají jen rychle se rozvíjející státy jako Čína nebo Indie, kde se na ochranu životního prostředí zatím moc nedbá, ale i vyspělé země Evropy a Severní Ameriky.	cz
Ukazuje se například, že stále menší pevné částice z naftových motorů, které musí plnit přísnější emisní normy, jsou pro zdraví lidí mnohem nebezpečnější než částice ze starých motorů.	cz
Čech Roman Kreuziger dojel 42. ve stejném čase a ve společnosti spolufavoritů Vinokurova, Contadora, Gesinka i bratří Schlecků. Celkově českému závodníkovi patří 47. místo. V pátek na závodníky čeká poslední rovinatá 218 kilometrů dlouhá etapa před vjezdem do hor.	cz
Jednak se zvedá jejich strop, tedy maximální částka, kterou mohou v rámci roku na pojištění zaplatit, jednak už nebude možné pojistné odečítat od základu daně.	cz
Hayek je postava jako vystřižená z hollywoodských filmů. Všeobecně považovaný za zachránce švýcarského hodinářského průmyslu a zakladatele největší hodinářské firmy na světě. On sám se takovému označení nikdy nebránil, ačkoliv ani jedno není tak docela pravda. Respektovaný švýcarský novinář Jürg Wegelin v biografické knize Mister Swatch označuje za vynálezce "plastikových hodinek se sexappealem" Ernsta Thomkeho a uvádí, že když Hayek do firmy nastoupil, byla už finančně stabilizovaná a úspěšná.	cz
To je sice pravda, ale celkově máme v rozpočtu o půl miliardy více než na rok 2010. Slíbil jsem vysokým školám, že vymyslím, jak propad vybalancovat z evropských dotací, proto je schválená miliarda příjemný bonus. Navíc navyšujeme o 800 milionů vědu a výzkum. A připravili jsme další miliardu ročně k financování kvality na vysokých školách v následujících dvou letech.	cz
Pomejemu se to vyplatilo, před tím už byl odepsaný, dnes opět plní bulváry, má práci, konečně si ho lidi všímají, bez toho by umřel.	cz
Dámský kulinářský klub ze Zlínska Dámský kulinářský klub ze Zlínska Dámský kulinářský klub ze Zlínska, kam se po krátké době vracíme, se skládá ze tří padesátnic a dvou pětadvacetiletých amatérských kuchařek.	cz
Sedí zde produkční, editor, který určuje a koordinuje práci redaktorů, ale především samotní redaktoři, kteří zde pracují s informacemi a také se zvukovým materiálem, který natočí v terénu.	cz
Špatně se to vysvětluje, ale je to stejné, jako když máte z někoho nedobrý pocit, prostě vám nesedí a svým konáním to akorát prohlubuje.	cz
Letecká doprava na začátku 21. století British Airways budou kupovat biopalivo z odpadků Během řízeného výbuchu za použítí stejné výbušniny, jaká se nacházela na palubě letu 253 z Amsterdamu do Detroitu, nebyl trup letadla poškozen.	cz
Kazdou vec jde dnes platit platebni kartou, takze pripadne provize z platby jsou uz v cenach sluzby/zbozi kalkulovane. nektere sluzby se plati i pres SMS a taky si provozovatel sluzby bere nejakou korunu.	cz
"V jedné tamní základní škole měli dveře třídy natřené na žluto. Do této učebny chodily jen romské děti. Při oslavách začátku školního roku romské děti zůstaly ve třídě a ostatní venku slavily," uvedl bývalý ředitel, sám přiznává, že podobné problémy řešit nemusel.	cz
Mezi stanice v havarijním stavu dále patří objekt v Rosicích na Brněnsku, na celkovou opravu čeká i centrální stanice v brněnské Lidické ulici, nutné opravy vyžadují i další stanice.	cz
Místo toho v Lošticích nacházeli zanedbanou a zdevastovanou budovu synagogy s rozbitými a deskami zatlučenými okny," říká Luděk Štipl ze sdružení Respekt a tolerance.	cz
"Je to problémová situace, přijedeme na místo a všichni lidé začnou okamžitě nenápadně posedávat a hrát si na náhodné kolemjdoucí, případně se schovají uvnitř domů," sdělili strážníci, kteří přijeli kolonii zkontrolovat.	cz
Já jsem zdravotní sestra a nikdy mi nebylo cizí vzít do ruky např.koště,když jsem rozbila nějakou lahev s infuzí apod.Pokud jste se setkala se sestrami,které popisujete,to je smůla,ale ne všechny jsme takové,tak nás prosím nehažte do jednoho pytle.	cz
Podle šéfa mise Jaromíra Dolanského totiž děti strádají v postižených oblastech nejvíce, o mnoho z nich se nikdo nestará, a proto by záchranáři rádi pomohli právě jim.	cz
Léčba závislosti by proto měla jistě zahrnovat prevenci stresu, nevystačíme zde však pouze s relaxačními technikami, ale je třeba používat daleko širší spektrum postupů (posilování sebedůvěry, osvojení zdravého životního stylu, rodinná terapie a další).	cz
Na koníčky moc času nezbývá, ale na fotografování nejen letadel pro letecký magazín a chalupaření si čas udělám, pokud nesedím u počítače a netvořím webové stránky pro náš turistický oddíl Lvíčata.	cz
Například stará sodovkárna, založená v roce 1882 Vojtěchem Lorencem v Rychnově nad Kněžnou, vypráví pohnutý příběh jeho majitele a rodiny z Orlických hor končící v dramatických 50. letech minulého století.	cz
Nicméně vše dobře dopadlo, zacouval jsem do bunkru s drceným kačírkem a Ljuba se hned chopila lopaty a začala kačírek házet, dokud jsem jí ovšem lopatu nesebral.	cz
V roce 2006 zvedli ti nasi pravicaci, kteri jsou vzdycky proti zvysovani dani, akorat ze hned po volbach tak ucini, a pak pred dalsimi volbami kvici, ze kdyz se levice dostane k moci, bude zvysovat dane, dane.	cz
S. Balounová Sazba daně z dividend činí v České republice 15 procent (§ 36 odst. 1 písm. b,… Do provedení práce lze sjednat pouze na takový rozsah práce, který není větší než 150 hodin v kalendářním roce.	cz
Předsedkyně s. Šmídová, jíž bych zde chtěl poděkovat za vše, co pro tu stranu udělala (a doufám, že ještě mnohé udělá), dopředu oznámila, že již kandidovat nebude.	cz
Nešlo tedy o to, že by byl Bondy nějakým vzorem, ale pokud sis chtěl uchovat stejnou míru svobody, dalo se očekávat, že budeš muset absolvovat podobný existenciální "trénink" jako on.	cz
U divadla se tančily i bretonské tance, divadlo Ponec uvedlo tančírnu v rytmech flamenka, netradiční taneční představení na lezecké stěně hostilo centrum Mammut v Holešovicích.	cz
Třeba katalog dámského prádla, nová šperkařská kolekce nebo propagační materiály k novému mobilnímu telefonu vyžadují už skutečně vysoce odbornou a bezchybnou práci, na kterou si ani ti nejzkušenější amatéři netroufají.	cz
Se Štěpánkem se Hingisová znala od dětství, ale dohromady se dali v roce 2006. V listopadu téhož roku jí dal diamantový prsten a požádal ji o ruku. „Ano,“ špitla mu do ucha. „Radek mě požádal, abych oznámil, že se on a Martina Hingisová rozešli. Zůstanou dobrými přáteli,“ oznámil o pár měsíců později mluvčí tenisové organizace ATP.	cz
Za předpokladu, že investiční manažer dokáže identifikovat své silné stránky a pak držet styl bez ohledu na poslední módu nebo trendy, má dobrou šanci přinést dodatečný výnos.	cz
Jejich muži bývají naopak vlídní, ale zároveň i poslušní, málo energičtí a nedostatečně rozhodní. Lidová moudrost většinou takovéhoto člověka označuje slovem "bačkora". K sexuologovi je žena dotlačí kvůli obtížím při posexuální hlavním styku, ale někdy jen proto, že se s nimi necítí spokojená.	cz
Chyb je ale na turnaji opravdu mnoho a bohužel poznamenaly i výborné čtvrtfinále Brazílie s Američankami, což hodně devalvuje celý šampionát v Německu. Přesto by měly ženy své zápasy pískat dál a nepůjčovat si mužské rozhodčí. Mají totiž obrovskou výhodu.	cz
“ Mirek Topolánek ke svým nahým fotkám z Berlusconiho vily „To byste příště mohli citovat blba z Horní Dolní a vydávat jeho slova za názor ODS!	cz
Občanské sdružení Ametyst pro ně připravilo dva netradiční terénní výukové programy Za Naturou na túru, které probíhají v chráněných územích Chejlava u Nepomuku a Zábělá u Plzně.	cz
V sedmnácti letech byl poprvé zvolen prezidentem střední školy, již navštěvoval, a když mu bylo necelých devatenáct, vzal si Janet McCain, s níž má tři dospělé děti.	cz
"Co se týče motorové části, co se týče kormidel a jiných zařízení uvnitř, tak to je naprosto v pořádku," říká za Labskou paroplavební Karel Svoboda, jinak kapitán Porty Bohemiky I. a přibližuje další záměry.	cz
Ve Stéblové na pardubicku se před 49 lety stalo největší železniční neštěstí historie Stéblová nedaleko Pardubic je místem bezesporu největšího železničního neštěstí v dějinách země.	cz
Ivan HOFFMAN, spolupracovník Českého rozhlasu, komentátor listu Deník No, možná to bychom potřebovali, aby raději nic už nerozhodovali a tenhle ten alibismus by nám mohl zachránit obrovské peníze.	cz
Pokud česká firma dlouhodobě exportuje a za zboží dostává platbu například v eurech, jistě ji případný pohyb kurzu koruny k euru – pokud inkasovanou platbu převádí na koruny – ovlivní.	cz
Světlana RYSKOVÁ, ekonomická publicistka Budeme se bavit o nemovitostech, o prodeji nemovitostí, já bych připomněla tu kauzu realitní kanceláře Rekin, která zpronevěřila 36 milionů korun svých klientů.	cz
A já si potom kladu tu otázku, kde je ta naše svoboda a kde je ta nabídka a poptávka, o které nám všichni stále vyprávějí dokola?	cz
Kubek po ohlášení výsledků delegátům poděkoval a slíbil, že jako prezident bude nadále hájit zájmy všech lékařů. Hercogová popřála Kubkovi, aby se mu během jeho dalšího pětiletého období podařilo sliby splnit.	cz
V případě olympijských her, když poprvé došlo k takovému tomu mnichovskému masakru, tak do té doby také jsme si všichni říkali olympijské hry, to prostě je něco, co respektují úplně všichni.	cz
Tím, že se Maláčové podařilo získat licenci na Miss World, naprosto odrovnala svoji konkurenci Miss ČR v čele s Taťánou Kuchařovu a Jiřím Adamcem.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Mubarakovi hrozí až trest smrti za potlačení protestů Bývalý egyptský prezident Husní Mubarak, zadržený kvůli vyšetřování represí proti demonstrantům, by mohl být v případě uznání viny odsouzen až k trestu smrti.	cz
Proto jsme si řekli, že návštěvníkovi musíme říct historii zábavnou formou, aby ji více pochopil a řekl si, že Potštejn má obrovskou historii,“ vysvětlil majitel zámku.	cz
Davida Weingärtnera mimo jiné za to, že si vybral skladbu Tam za modrou klenbou z muzikálu Čaroděj ze země Oz, která je pro jeho hlasové možnosti příliš nízko.	cz
Možná by si každý udělal obrázek o tom, proč vlastně Řecko "nesmí" zkrachovat a proč se nadarmo nalévají peníze evropských daňových poplatníků do této černé díry.	cz
Ten znamená především další snížení deficitu, a tak každoroční tahanice o jeho výši, případně o úspory ve státním rozpočtu, může být jediným opravdu „horkým“ bodem politického klání.	cz
Všichni ti, kteří ji tady napadají by měli skončit u soudu a tam se zodpovídat z toho jak se veřejně vyjádřili, z každého slova.	cz
Ze série Domino XL je skříňka š. 70 cm (5669 Kč) s krytem k nábytkovému umyvadlu, kterou lze kombinovat s více typy nábytkových umyvadel.	cz
Právě téma, vhodně zvolená historická situace a na ní vybudovaný scénář je nejsilnějším prvkem snímku čínského režiséra Chi Zhanga, který se jím odklání od svých dřívějších spíše vizuálních a sensuálních děl.	cz
Premiéru měla Pirátská ohnivá show v podání Řádu černých rytířů, která měla oproti minulým rokům podobu spíše divadelního představení plného pyrotechnických a ohnivých efektů.	cz
Motorku od jedné z nejproslulejších značek na světě může získat kdokoliv ze soutěžících, kdo v termínu od 6. června bude sledovat vysílání a web rádia Frekvence 1 a zaregistruje se do soutěže prostřednictvím SMS.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Tak ještě dva roky a budu moct věnovat celá 3% a ještě něco ze svého na managerské platy a tunely penzijních fondů.	cz
Mezinárodní agentura pro energii (IEA), která vyjadřuje jejich zájmy, v poslední době opakovaně vyzývá OPEC, aby produkci zřetelně zvýšil, protože jinak hrozí ekonomický útlum s poklesem poptávky.	cz
Z tohoto důvodu je slunečnicový olej velmi vhodný pro dietetické účely, jeho cena však bývá v porovnání s řepkovým olejem vyšší, a to je hledisko, které u tuzemského spotřebitele především rozhoduje.	cz
Hitler a jeho klika si dali po uchopení moci v Německu budovat v Obersalzbergu výletní komplex na ploše 100 hektarů i se spletí podzemních bunkrů.	cz
O tři roky mladší Theroux, který před Aniston žil 14 let s přítelkyní Heidi Bivens, je značně potetovaný, a tak se zdá, že ho Aniston alespoň trochu napodobila.	cz
Strašně ráda by chtěla do školky, ale potřebuje neustálou péči. Jelikož nemá konec páteře, kde jsou i nervové kořeny, které ovládají nohy i močový měchýř, je Eliška také inkontinentní. Neudrží stolici ani moč.	cz
V Chebu sice také nebyl, právě operoval ve Slezsku. byl zatčen, na Špilberku pobyl nějakou dobu a pak byl převezen do Řezna, kde byl sťat.	cz
Samozřejmě, že v té síti ho už dávno někdo nahradil, ale ten někdo nevystupuje každý týden v televizi, není to 'ikona', která těm lidem bude do hlavy hustit nesmysly typu 'za vaší situaci může Západ'.	cz
Nejde ani o osobní vyrovnávání si účtů s Miroslavem Kalouskem, jakkoli mne tento politik nesnáší a naše vztahy byly vždy napjaté, protože jsem se jako jeden z mála nebál poukazovat na staré kauzy, ve kterých Kalousek figuroval.	cz
Výkonové mýtné by se mělo začít vybírat od 1. ledna 2007 nejdříve na 970 kilometrech dálnic a rychlostních komunikací, nejpozději o rok později by se mělo rozšířit také na vybrané silnice první třídy.	cz
Šílený mladík s ní chtěl být a vloupal se k ní do bytu Muž, který beznadějně toužil po královně hotelového impéria Paris Hilton (30) byl odsouzen na 2 roky vězení.	cz
Úřadující mistr Evropy v cross country si dojel pro medaili bezpečně, třetího Mirka Celestina z Itálie za sebou nechal o více než dvě a půl minuty a čtvrtého Tima Böhmeho z Německa o čtyři minuty.	cz
Ondřej NEFF, publicista, spisovatel No, a za chvíli se ozve časové znamení, poslechnete si zprávy Českého rozhlasu a pokud jste neslyšeli náš pořad celý, můžete si ho poslechnout dnes večer v repríze krátce po 23. hodině.	cz
V zmodernizované tramvaji KT8N2 bude přístup na internet přes WiFi zdarma Internet zdarma přes WiFi v kavárně nebo restauraci je v dnešní době vcelku běžný.	cz
Ivane, vím, že ses zabýval také otázkou gayů versus radikálů v souvislosti tedy s tím homosexuálním pochodem v Bratislavě o víkendu, který napadli radikálové.	cz
Je to jiná branže, než na kterou jsem byla zvyklá, ale baví mě to,“ svěřila se Blesku Váchová, která s novým zaměstnáním musela přinést i první oběť.	cz
„Není divu, že se do muškaření ženám příliš nechce. Je to totiž fyzicky nesmírně náročný sport,“ přidal se Tomáš Starýchfojtů. „Chytá se v tekoucích vodách, které mají kamenný podklad. Třeba na Čerťácích jsou místy balvany velké jako nákladní auta. Každý soutěžící přitom musí rozhodčímu v daném čase přinést co nejvíce chycených ryb, aniž by se v řece vykoupal,“ vysvětlil trenér českých muškařů.	cz
Podle televizní stanice ABC je Gadahn považován za hlavního mediálního stratéga organizace a již téměř deset let figuruje na seznamu nejhledanějších osob sestavených americkým Federálním úřadem pro vyšetřování (FBI).	cz
Petrova svítící verze s jednoduchým názvem Venuše byla k vidění například v libereckém kostele Zvěstování Panny Marie, kde měl multimediální výstavu Petr Šamberger se UV barvám věnuje už od roku 2005.	cz
Kožený se vrátil z emigrace v USA hned počátkem devadesátých let, a to se znalostmi získanými studiem na Harvardské univerzitě a zkušenostmi z kapitálových trhů.	cz
Předpokládám, že do konce roku by mělo být jasno," říká Ondřej Jakob z ministerstva financí s tím, že hodnotící komise rozlepí obálky s nabídkami v polovině září.	cz
A dost rozpačitě zní i závěr maminky Grešákové, jež má dojem, že se dcera k něčemu připletla a protože je hodná, chce mír, takhle skončila.	cz
Investuje sice 100 miliard korun do obnovy uhelných elektráren, ale například ministr životního prostředí Martin Bursík tvrdí, že společnost nezvolila při modernizaci ty opravdu nejmodernější dostupné technologie.	cz
Jak David dobře poznamenal, dřevěné chodníky jsou balzámem na psychiku výzkumníků – jakmile k nim dojdete, jste už v podstatě “doma”, i když vám můžou zbývat třeba ještě 2 kilometry chůze!	cz
S tím, jak se burza spolu se zahraničními trhy odrazila v únoru ode dna, totiž cena některých cenných papírů dosáhla cíle, který jí analytici vytyčili.	cz
Tehdy se rozhodovalo o přístupu města k automatům. On měl pochopitelně vstřícný postoj, »zapomněl« však kolegům ze zastupitelstva říct, že sám na nich vydělává.	cz
Podle výkonného předsedy Asociace výzkumných organizací Václava Neumajera je výhodou, když firmu nezatěžují hospodářské, personální a další problémy právního předchůdce a její život není ovlivněn rutinou a starým způsobem myšlení.	cz
Ze zprávy NKÚ vyplynulo, že investoři stavby, nejdříve Správa služeb diplomatického sboru a později Diplomatický servis, "připustili a sami způsobili značné zvýšení celkových nákladů stavby".	cz
O víkendu už to šlo, ale že by to lákalo k nějakému čvachtání ve vodě a provalování se na břehu, to se mi nezdá.	cz
U vran sice existují i volání, která používají všichni jedinci daného druhu (především typické krákání), zbytek repertoáru je ale nejspíš z většiny daný sociálním prostředím, ve kterém daná vrána žije.	cz
Pokud by se vyskytly podobné chyby i při ostrých maturitách, firma by podle ředitele centra pro přípravu maturit CERMAT Pavla Zeleného platila sankce v řádu milionů korun. Nové zkoušky dospělosti se připravovaly 14 let, spuštění vyjde na stamiliony.	cz
Jak vyplývá ze studií uskutečněných IAB (Internet Advertising Bureau – Asociace internetové reklamy ve Spojených Státech), mnozí uživatelé si zvykli reklamu naprosto ignorovat a ať je sebelepší, nevšímají si jí.	cz
Nicméně na nás působí zkrátka vlivy životního prostředí a když necháme všechny možné stranou a zaměříme se třeba na záření, tak těch je několik různých druhů, třeba i záření mobilních telefonů.	cz
Jde o pestrou a širokou nabídku vláknocementových desek, které mají mnoho barev a povrchových úprav, které rádi využívají progresivní architekti na fasádu moderních staveb.	cz
Podle developerů je teď správný čas Diskuse k článku obsahuje 2 příspěvků Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
Stínový ministr vnitra ČSSD Jeroným Tejc by chtěl vyjasnit pravidla pro městskou policii, aby kamery nedávala "pouze na místa, kde se více vybere, než více zabrání nehodám".	cz
Ani ceny se v nich příliš neliší od těch u nás, ale i tak je dobré vědět, kolik co stojí. Ale pozor! Na benzinkách nebo poblíž pláží nakupujte, jen když není zbytí, tady jsou ceny přemrštěné.	cz
Tři autobusy českých věřících spolu s těmi, kteří přicestovali auty, pěšky nebo na kole, dali o sobě svými hrdly při zpěvu písní i modlitbách slyšet.	cz
Jiří Froněk měl údajně zfalšovat svoji dokumentaci na základě experimentů na potkanech, kteří v letech 1998 až 2002 měli provést v Košicích lékaři Peter Baláž a Ivan Matia.	cz
" Za Haškem Haškem, napadá mě při tomhle nádražním hlášení, když se chystám do Pardubic strávit nějaký ten čas po boku brankáře olympijských vítězů z Nagana a dvojnásobného držitele Stanley Cupu.	cz
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Slib poslušnosti je protiústavní Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Ergo, nehrozí, že by odsud kůrovec napadl další stromy, ergo, ani současné vedení správy národního parku netrvá na tom, že je potřeba tyto stromy bezpodmínečně vykácet.	cz
Takže ten postup bude, že vy získáte výsledky jednotlivých škol a potom se zamyslíte, co s tím, případně budete s řediteli řešit, jak se zlepšit pro příští rok.	cz
Modrá auta vyjíždějí z jižního okraje Prahy, z Dolních Břežan a po téměř neměnných trasách objíždí celou republiku a postupně vykládají jednotlivé balíčky různým klientům.	cz
Ale ono ani tak nejde o to, jaké máme náboženství, k jakému se vy, já nebo někdo jiný hlásíme nebo vůbec nehlásíme, ono jde o to, že vy tím sčítáním vlastně chcete zachytit nějakou sociální atmosféru, nějaké sociální jevy, které v té společnosti jsou.	cz
To znamená až rok po Jiřím Froňkovi, který má navíc ve své práci nejen tento experiment na potkanech, ale ještě další jiné téma svého výzkumu.	cz
Jako host (i soutěžící)bych se snažila hostitele ještě víc nestresovat a klidně bych se začala s ostatními bavit třeba o počasí, koníčkách atd.(nějaké neutrální společné téma se vždy najde).	cz
V roce 1997 stihl Kalousek sjednat a podepsat (za souhlasu Klausovy vlády) kupní smlouvu s developerskou firmou EPF, která koupila rozsáhlý areál kasáren u pražského Náměstí republiky.	cz
Ty asi nepotřebuješ vědět co se děje s počasím, ale co možná nejpřesnější předpovědi omezují ztráty v zemědělství, podle předpovědí se řídí hladiny velkých přehrad (příprava na zvýšený průtok) Když už nic, tak volby sčítal kdo?	cz
Výsledky ve dvou nejjistějších a nejstálejších kategoriích, kterými dosud nikdy nic neotřáslo, by mohly o ledasčem vypovídat. Kdo vlastně hlasoval do této tolik propagované ankety a kolik vlastně přišlo v součtu hlasů? Hlasování probíhalo na internetových stránkách, k nimž má přístup úplně jiná sorta lidí, než která sleduje hlavní televizní trháky. V době vynalézavých hackerů by jistě nebyl div, kdyby se někdo, byť třeba žertem, pokusil o zmanipulování konečného skóre.	cz
Podle agentury AP to bylo jen pár hodin poté, co silná bouřka s hromobitím přinutila papeže zkrátit svůj projev a co živel poškodil některé zařízení.	cz
Takřka tři roky trvaly koncepční práce na novém plavidle. Jeho konstruktéři museli najít odpovědi na spoustu otázek, s nimiž se dosud nesetkali. Jak spolu mají posádky obou lodí komunikovat? Jak se k sobě budou přibližovat a spojovat? Nebude kosmonautům, kteří jsou několik měsíců ve stavu beztíže, vadit přetížení během návratu?	cz
Ovšem pokud je pro většinu z nás v průběhu života přirozené zajistit vlastní rodině maximální komfort a ochránit ji od zbytečných problémů, je nezbytné myslet i na to, co nastane, až tu jednou nebudeme.	cz
„Zasadím se především o účinnou podporu podnikatelského prostředí, odstraňování nadbytečné regulace, zaměřím se na energetiku a posilování energetické bezpečnosti České republiky, efektivní podporu našich exportérů, oblast telekomunikací a činnost státních organizací v gesci resortu,“ podotkl Kocourek.	cz
Všichni věříme v automobilismus a teď my jenom mluvíme o tom, že bychom chtěli kousek prostoru i pro sebe a Praha 1 rozhodně z mého pohledu vůbec není nevhodná pro cyklistickou dopravu.	cz
Eliška Přemyslovna prchá v přestrojení z Prahy, Věnceslav Černý Město Nymburk je spjato zejména s Eliškou Přemyslovnou, která sem zavítala roku 1310 při útěku z Prahy.	cz
Řešením by podle něho bylo ponechat daň z příjmu fyzických osob beze změny, pojistné počítat zvlášť, ale pro přehlednost s ním přejít na stejný základ jako u výpočtu daně, a sloučit výběr pod jediný úřad.	cz
Verim tomu, ze Dara je slusny clovek a akokolvek sa to stalo, ona s tym bude musiet zit, aj keby si to odsedela, Takze Dara, je mi to luto.	cz
Jednalo se pouze o taktické cvičení, které mělo prověřit připravenost Hasičského záchranného sboru, Sboru dobrovolných hasičů a Integrovaného záchranného systému Ústeckého kraje na tyto náročné havarijní situace.	cz
Jemenská agentura Saba oznámila, že v noci se sešel prezident Alí Abdalláh Sálih s důstojníky a dal příkaz k rozhodnému postupu proti těm, kdo nedodržují zákony.	cz
Je na místě dodat, že řeč je výhradně o komerčním pojištění, které je ochranou proti neochotě či neschopnosti dlužníka zaplatit, nikoli proti politickým turbulencím (takové pojistky v Česku poskytuje EGAP).	cz
Dvaapadesátiletý muž podle obžaloby loni v prosinci zadržoval ve finančním ústavu po několik hodin dvě zaměstnankyně a ozbrojen plynovou pistolí požadoval tři miliony korun. Krstev tvrdí, že ho k činu donutili vyděrači.	cz
Milí přátelé, jen těžko lze několika málo slovy vyjádřit, kolik krásných a povznášejících prožitků Rumburský komorní orchestr za 45 let působení občanům nejen našeho města přinesl.	cz
O katastrofe mluvila Lenka Kabrhelová i ve Světě o jedné Vyšetřovatelé prověřují tři verze možné příčiny havárie – chybu pilota či pozemního personálu, složité povětrnostní podmínky nebo možné technické závady na 30 starém Tupolevu.	cz
Mezi věřitele Chemoprojektu údajně patří také společnost Féniks CZ, která se domáhá náhrady za škodu přesahující 1,4 miliardy korun. "Ta vznikla pochybením společnosti Technoexport,“ uvedl Féniksu mluvčí Radek Chalupa.	cz
Na komunikace, bourací práce, terénní úpravy, vodní prvky, elektro, mobiliář, herní a sportovní prvky by pak bylo ještě zapotřebí dalších zhruba dvanáct milionů korun bez DPH.	cz
Mám obavy, že by se jen ukázalo na co je dotovaná (z našich daní gunerů) celá železnize (na vožení odborářů a vlastních zaměstanců zadarmo).	cz
To znamená, zásadní rozdíl je v tom, že ta první, která vznikla během nitroděložního vývoje, není geneticky fixovaná, to znamená, není přenositelná na další generace zvířat.	cz
Může, kam bude chtít, slibuje premiér Erdogan Libyjští rebelové obsadili Kaddáfího komplex podzemních bunkrů na západě země nedaleko města Zintán, několik dní poté, co na území operovaly jednotky NATO.	cz
Ta naše integrační politika nemůže, podívejte se, našel jsem občana EU, že máme občan EU a rodinný příslušník právo pobývat na území jiného členského státu do tří měsíců bez dalších formalit.	cz
Někdy se zdá, že snad v Česku ani nejde provozovat firmu poklidně, bez nutnosti bít se za své… Orkán dorazí i do parlamentu 11.2.	cz
Pane Veterán, že se v Čechák krade, podvádí a tuneluje víc než na západ od našich hranic a méně než na východ od nás víme všichni.	cz
Starší ženy bývají za pozornost mladších mužů velmi vděčné a dokážou ji ocenit. Výhodou může být i finanční nezávislost a velkorysost ženy. Někteří muži oceňují také větší vyzrálost a emoční stabilitu ve vztahu s věkově o mnoho starší partnerkou. Nicméně podle psychologů a sexuologů je nejlepší, pokud věkový rozdíl nepřesáhne sedm let.	cz
Za nesplnění oznamovací povinnosti je pokuta Antonín Daněk, Jiří Glet právníci Co je zaměstnavatel povinen sdělit zdravotní pojišťovně při zavedení firmyZaměstnavatelé často neplní zákonné povinnosti plátců pojistného v systému zdravotního pojištění.	cz
Nic neumi, jen dela ze sebe sladkeho chlapecka, aby me l fanynky, hudbu nedela, a ze je buzik taky skryva za agatu, ktera umi stejny ho.vno jako on To není věc žádného fanklubu, ale lidské slušnosti.	cz
Prudké hormonální změny, adaptace na zcela novou životní roli, nedostatek spánku a každodenní nejistota, zda dítě skutečně dostává vše, co potřebuje, jsou pro novopečenou matku zdrojem velkého napětí.	cz
Vždycky bylo 12 až 15 sportů, ale protože chtěli udělat stejný formát jako na olympiádě, tak tady udělali 25 sportů, na hrách jich je jen o dva víc.	cz
"Těším se na práci s celým týmem při rozvoji našich televizních stanic v plně digitálním světě se všemi příležitostmi a výzvami, které tento proces přináší," uvedl Andruško.	cz
Jak uvedla, část skupiny přívrženců hardbassu vběhla do prostoru atrakce určené dětem, tzv. skákacího hradu a pohybovali se tam takovým způsobem, že dvě nezletilé dívky, které byly ve stejné době v prostoru skákacího hradu, mohla vystavit riziku zranění.	cz
Stačí rekvalifikační počítačový kurs a nový euroúředník může začít "pracovat" s přesouváním financí z jedné země do Bruselu a zase zpátky, pochopitelně až po vypracování složitých projektů, shromáždění spousty dokladů.	cz
„Celostátní stávku podporujeme, ale protože jsme od 1. do 6. června stávkovali za vyšší mzdy, tak ji nepodpoříme fyzicky. Nechceme totiž zvyšovat finanční ztráty ostravského dopravního podniku, které má už z této šestidenní stávky. Pondělní celonárodní akci proto podpoříme symbolicky, asi budou v tramvajích, autobusech a trolejbusech letáky. Přesně ještě nevíme, domlouváme se,“ řekl Právu šéf odborářů ostravského dopravního podniku Ivo Protivínský.	cz
Vedení Výboru pro sexuální různorodost brazilských advokátů, který léta podobný krok prosazoval, konstatovalo, že registrované partnerství v Brazílii dává párům stejného pohlaví prakticky stejná práva jako lidem žijícím v manželství.	cz
Proto považuji v současné době jakékoli úvahy o dalších specificky tuzemských regulacích za zbytečné a předčasné – snadno by se totiž mohlo stát, jako tomu již bylo v minulosti mnohokrát, že bychom zase byli papežštější než papež.	cz
Bývalý volební manažer ČSSD Jaroslav Tvrdík v rozhovoru pro MF Dnes Paroubek jako jednu z mých chyb uvedl, že jsem nenaslouchal našim americkým a izraelským poradcům.	cz
Nedisponuje ale potřebným počtem osob pro obsazení dozorčí rady, anebo už sám figuruje jako jednatel společnosti, a proto podle zákona nemůže zastávat funkci v dozorčí radě,“ popisuje Vítězslav Hruška, obchodní manažer Smart Companies.	cz
Plánovaná trasa vede ze západního Herátu u íránských hranic přes bašty hnutí Taliban v jihoafghánských provinciích Helmand a Kandahár, nad nimiž má ústřední vláda jen slabou kontrolu a kde americké síly svádějí s povstalci tvrdé boje.	cz
Kromě toho je řada vlakových souprav v dálkové i regionální dopravě upravena pro cestování s kočárky a velmi malými dětmi, ve vybraných vozidlech jsou sklopné sedačky, takže kočárek je v blízkosti rodičů a dítě může pohodlně a bezpečně zůstat v kočárku.	cz
Z jejich struktury aktiv a potenciálního nebezpečí by mohl být další spouštěč, který by evropské akciové trhy srazil opět dolů," odhadl pro server iHNed.cz makléř Patria Finance Josef Kohout.	cz
V tomto pořadu jste naprostá jednička nikdo na Vás nemá přeji mnoho uspěchu v životě Adélko, velice se mi líbil Váš nádherně uspořádaný a uklizený byteček.	cz
"K tomuto kroku se radnice rozhodla poté, co stát v pomoci s bojem s nepřizpůsobivými a neplatiči selhal a selhává dál a krajský soud se postavil na stranu těch, kteří porušují zákony," zdůvodnil Chomutov své jednání.	cz
Ale najde se dost lidi co na to kouknou a reknou ze takovej talri s gulasem za 60Kc je 100x plnejsi a jsou znechuceni.	cz
A jsme tu u staronového problému o financování církví a jiných náboženských spolků zaregistrovaných jako církve a také o stále neuzavřené "mezistátní" smlouvě s Vatikánem.	cz
Jiráskův Hronov opět navštíví amatérské divadlo, letos po 81. Do deváté desítky vstupuje letos vrcholná přehlídka amatérského divadla Jiráskův Hronov, konaná od roku 1931 bez přerušení ve východočeském..	cz
Ale je pravda, že kritiku používám, ale pokud tomu tak je, tak se vždy snažím, aby ta kritika byla taková, která je doložitelná a jsem schopná tuto kritiku říct i objektu kritiky.	cz
Myšlenka že CO2 je nutná pro fotosyntézu je pak už taková hloupost jako žádná jiná v rámci všech blábolů které se o tomto tématu napsaly.	cz
Důvodem je to, že základním právním pramenem nadále zůstává Zákon směnečný a šekový č. 191/1950 Sb. Ten byl sice několikrát novelizován, avšak šlo pouze o drobné novely nevelkého významu.	cz
Vyráběl ji také náš Výzkumný ústav vakuové elektroniky na Jenerálce, ale jeho výrobky nedosahovaly kvality zahraničních, takže naše se používaly při zkouškách a na vysílání se instalovaly dovozní.	cz
Tak Anička fakt závistivá a soupeřivá jen 4 body trochu málo já bych přála výhru Mirce hezké stolování,přesně mezi slepými jednooký král ale mě se líbila Mirka zvlášt její zákusek vypadal dobře.	cz
A právě při prodeji některých z nich (životního pojištění s tzv. spořením, tedy rezervotvorných) se u nás dlouhodobě nedaří zavést pravidla, která by omezila poškozování klientů.	cz
Musí si napracovat čas s cigaretou nejdorsi na tom je to co si vetsina neuvedomuje protoze jste banda tupcu, z cloveka se dela stroj a majetek firmy, Takovej nekurak s hypotekou na 70% prijmu je nejleopsi obcan statu a zamestanec, vic takovejch.	cz
Hypoteční banka, která je jedničkou na trhu, poskytla v prvním pololetí hypotéky za 14,9 miliardy korun. Loni v pololetí banka poskytla hypotéky za 12 miliard korun. Hypoteční banka má více než čtvrtinový podíl na hypotečním trhu.	cz
Prosím také o název této rostliny Zaslat na j.macura@autoheller.cz Reakce Jana Kudláčka na výhradu Věry Pfauserové 1 0 Dobrý den, patřím také mezi zvídavé lidi a mám rád pořad Svět 20XX.	cz
Dobrý den, taky by mě velice zajímalo jak se jmenuje ta písnička,kdyby ste někdo věděli dejte mi prosím vědět na mail m.k.o@seznam.cz dobry den,moc vás prosím newíte někdo jak se jmenuje piseň z upoutávky na seriál Na doživotí?	cz
To bylo náhodně nalezeno při stavebních pracích v roce 2006 a od té doby na jeho průzkumu pracuje archeoložka Muzea Orlických hor dr. Martina Beková a spolu s ní skupina dalších budoucích archeologů.	cz
Ale přece se domnívám, že v Čechách je zvláště vhodná, vhodné klima pro to, aby tyhle ty hrozné jevy se tady uchytily, aby v tom pařeništi rostly jako houby po dešti.	cz
Ale nesmíš to u vás na vsi vykecat (chtěly by taky) Občas je vidět s Bartošovou a já jsem se nikde nedočetl, kdo to je.	cz
Hrají J. Parsons, J. Galecki, S. Helberg, K. Nayyar, K. Cuocová a další Něco moc špatného (Very Bad Things) Joy ukradne náklaďák, ale když ho chce prodat, narazí na velký problém.	cz
Ankara zahájila rozhovory o vstupu do této organizace v září 2005, ale doposud učinila jen malý pokrok. K největším příznivcům vstupu Turecka do EU patří naopak Británie či Švédsko, podporu má i v Praze.	cz
Je to nas zivot, tak se o nej musime taky postarat a ne cekat, ze za nas bude porad nekdo neco rozhodovat a zarizovat.	cz
Muži ve skupině vystavené sexuálním tenzím byli poté ochotni utratit a investovat mnohem více peněz než ti, kteří byli zařazeni do skupiny vystavené ryze nesexuálnímu uvažování.	cz
Rozhodující význam pro utváření skladatelova nového hudebního jazyka mělo studium lidové písně a následně zájem o lidskou psychiku a záznam jejích projevů v tzv. nápěvcích mluvy.	cz
Tým z Oceánie i tak dokráčel k první výhře na turnaji a ve skupině s Norskem a Brazílií je stále ještě ve hře o čtvrtfinále. Šance největšího outsidera turnaje Rovníkové Guiney jsou pouze teoretické.	cz
Jednak bulvár to okamžitě rozmázl, jako že si Langmajer konkursem bude vybírat milenky, a pak mi také začali volat různí známí, jestli bych tu či onu dívku nemohl do té role prosadit.	cz
Odborník na kosmonautiku Tomáš Přibyl ve Světě o druhé Americká administrativa předpokládá, že vyklidí nízkou oběžnou dráhu a že už nebude dělat „drožkáře“ a vozit lidi a náklad na kosmickou stanici, ale to by měli zajišťovat lety soukromých společností.	cz
Konečně bude v akci oceněná řada inkoustových tiskáren Epson Stylus Pro s ukázkami velkoformátových fotografických, uměleckých, plakátových a potiskových produkcí ve spojení se špičkovými softwarovými partnery.	cz
Ať už se jedná o objem byrokracie, které podléhají subjekty bez ohledu na jejich velikost, závazky v pracovněprávních vztazích, povinnosti spojené s bezpečností práce či ochrany spotřebitele a podobně.	cz
To je ale opravdu auto do terénu, tvrdí Petr Labský, majitel biofarmy Správně bych měl jezdit koňským povozem, ale v dnešním provozu bych to těm koním neudělal.	cz
Co kdo dela v loznici by melo zustat v loznici a ne to verejne vyhlasovat, ze je to moje svate pravo kdy jako zenska muzu lizat koberecek druhe lesbe a nebo homosexualni chlap to strkat do zadku nejakymu mladickovi.	cz
Režie Bernard Borderie Televizní výuka formou komediálního seriálu Mistři českého animovaného filmu III Alegorie totalitní společnosti ztrácející pod vládou všemocného televizního magnáta poslední stopy vlastní vůle.	cz
Všichni hosté setkání mu věnovali dlouhý potlesk, na Janě Nagyové, Václavu Vorlíčkovi a Ondřeji Kepkovi, kteří přijeli rovnou z Vladimírova pohřbu, byla patrná velká únava.	cz
Hrají E. Gutiérrezová, M. Karpan, M. Rodríguezová, G. Porras a další (43 min) (Premiéra) Amerika hledá topmodelku III (13) Závěr třetí řady reality show, ve které soutěží dívky ze všech koutů USA o možnost stát se další americkou topmodelkou.	cz
Polostátní gigant ČEZ vydělal v prvním čtvrtletí letošního roku meziročně o dvě procenta méně – 17 miliard korun. Za celý loňský rok přitom firmě zisk klesl o devět procent.	cz
Dle vyjadření někoho, kdo má právo se vyjadřovat, je prý platné, že pokud listina obsahuje razítko DŮVĚRNÉ nebo TAJNÉ a toto není určenou barvou a dle návodu přeškrtáno, je tato listina platná.	cz
Poprvé se povznesl význam klavíru jako sólového nástroje, klavírní hře se předtím vyučovalo jenom na pěveckém oddělení a při zkouškách stačilo zahrát jenom klavírní doprovody písní.	cz
"V těchto hodinách tak těžkých pro nás osobně i pro společnost jsme se rozhodli potkat," píše svým zaměstnancům a zve je do restaurace Lokomotivka v O2 Areně.	cz
" Lide by si konecne meli uvedomit,ze takove pripady se budou dit do te doby, dokud budou mit tito "chovatele" pro sve psy odbytiste..	cz
A za druhý, já bych měl strach něco takovýho říct, protože tím, když tohle řeknu, tak říkám, že na těch všech ostatních něco bylo.	cz
Počítám, že měl dceru v zázemí pro kapely, ne volně mezi lidmi a to že stál u stánku s pivem ještě neznamená, že to pivo pil nebo že ho pil v množství, že by skončil pod stolem.	cz
Transakce by se zúčastnili i věřitelé Valná hromada společnosti Bestsport, která provozuje a vlastní O2 Arénu, v pátek údajně odsouhlasila odvolání celého představestva firmy, a to i včetně místopředsedy Aleše Hušáka.	cz
Pořad byl natáčen videokamerami, které byly propašovány ze zahraničí. V oběhu bylo okolo 40 až 50 kopií VHS kazet, které byly promítány v soukromých bytech a dále spontánně kopírovány.	cz
Do Evropské unie se v letech 1999 a 2009 dovezlo v průměru kolem 4600 tun žabích stehýnek ročně, což odpovídá zhruba jedné až 2,3 miliardy žab.	cz
Školský rezort má do ledna ušetřit tři miliardy korun. Podrobnou analýzu dopadů takového škrtu bude mít Dobeš hotovou v úterý, ve středu pak podle ní bude postupovat při jednání vlády.	cz
Rozsudek má padnout v létě Je třeba si konečně přiznat, že judaismus (farizeismus, babylonský talmudismus) a jeho nacistická čistě ideologická forma sionismus není náboženstvím tak, jak jej chápeme my zde na Západě.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Tvrdík přirovnal ODS k nacistům, ČSSD se má omluvit Pražský městský soud ve středu nařídil ČSSD, aby se omluvila za výrok, který přirovnal chování podporovatelů ODS z Modrého týmu k praktikám Hitlerovy NSDAP.	cz
Pro MZe je přitom klíčový § 58, který by v navrhovaném znění podle Palase znamenal rozbití celistvosti lesních ploch v rámci dominantního tuzemského vlastníka lesů, státního podniku Lesy České republiky.	cz
V roce 2006 dosáhla tvorba hrubého fixního kapitálu v cestovním ruchu hodnoty 38 mld. Kč (běžné ceny), z toho 99 % představovala hmotná fixní aktiva.	cz
Přehrada také zadržela velké množství materiálu ze zatopených lokalit, a tím přispěla mimo jiné k tomu, že v Praze nebyl protržen Karlův most tak jako při podobně ničivých záplavách v roce 1890.	cz
Opozice už předtím opustila jednání o programu fiskální konsolidace a obvinila ministry, že podlehli tlaku odborů a slevují od výdajových škrtů ve státní správě.	cz
Nestranim matkam, vim, jak casto brani ve styku s detim, ale nedokazu si predstavit, co jineho mela matka udelat, nez to, ze se o dceru netahala a nebranila.	cz
Společnost vyvíjí raketové nosiče Falcon 1 a Falcon 9. Po třech neúspěších se jí zdařil start rakety Falcon 1 s družicí o hmotnosti 165 kg a stala se tak historicky prvním soukromým subjektem, který z ryze privátních zdrojů vyvinul kapalinovou kosmickou raketu a úspěšně s ní dosáhl oběžné dráhy Země.	cz
Stát by se měl do soukromého života Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Jiná známá si po vyslechnutí mé reportáže o výchově krtků uvědomila, že u nich na zahradě přestali krtci řádit od té doby, co jí začali řádně značkovat její dva foxíci, nebo co to má.	cz
Pánové z poroty z toho byli poněkud nesví, a tak se rádi přemístili na pomyslnou floridskou pláž, kde vznikl wakeboarding a kde panují tvrdá mužská pravidla.	cz
Důchodový účet byl následně asi na osm let stabilizován až Špidlovou vládou tak, že od ledna 2004 odvody zaměstnanců na důchody stouply z 26 na 28 procent hrubé mzdy a zvýšily se odvody živnostníků.	cz
Hrají R. Burgi, G. Maggart, B. A. Young a další (45 min) (Premiéra) Podle závěti majitele hotelu má být jeho majetek rozdělen mezi několik dědiců.	cz
"Já jsem si tak říkal o tomto festivalu, co to asi je, když jsem chodil do filmové školy na druhé straně hranic a doufal jsem, že sem jednoho dne zavítám.	cz
Nejjednodušší bylo využít právě celý výklenek pro rozměrný vyzděný sprchový kout a přizdít stěnu, na niž se instalovala standardní zástěna,“ vysvětluje Jan a ukazuje, kde se vytvořil prostor pro žebříkový radiátor, umyvadlo se skříňkou a zrcadlem.	cz
Záměrně volím výraz „popovídat“, protože mezi mé hlavní cíle patří srozumitelnost (tedy minimum tajemně odborných termínů – a když už, tak za účelem jejich vysvětlení) a stručnost.	cz
Vesničani nás zase začali zdravit, přestali jsme se bát, že nám vyrabujou domeček, jo, a pak se ta situace jako lidsky zklidnila a my jsme si mohli jednak kopat teda a jednak jsme si mohli chodit po těch našich archeologických lokalitách.	cz
To vše budou muset vyhodnotit, a pokud dospějí k závěru, že jde o nepřímé důkazy, které tvoří ucelený řetězec a svědčí o vině podezřelého, pak trestní řízení zastaví s tím, že on byl pachatelem,“ uvedl Doucha.	cz
Nadace ČEZ přijímá nově žádosti pouze v elektronické podobě, která má žadatelům ušetřit čas při jejím zpracování a také finanční prostředky např. za poštovné.	cz
Z problematických vajec bylo zhruba 5 000 vajec z Polska špatně značených nebo neoznačených vůbec, 6 000 bylo plesnivých či v plesnivých obalech, také polského původu, ale bylo to zřejmě způsobeno nevhodným skladováním, a právě ty byly zlikvidovány.	cz
Ty se ale kolegům zdály podezřelé, a tak vývoz nepovolili,“ řekl v úterý Právu mluvčí celní správy Jiří Barták s tím, že událost vedle celníků prověřovala i Národní galerie v Praze.	cz
Podle Karla Millera, ředitele Zemského archivu v Opavě a jednoho ze členů odborné komise, která poslancům radí ve věcech heraldiky, je několik typů motivů vhodných pro znak.	cz
Myslím, že je to dobrý impuls pro příští ročník, který je naplánovaný opět ve stejném termínu, tedy od 29.června až do prvního červencového dne.	cz
Zaměstnavatel zaměstnávající více než 50 % občanů se ZPS může získat částečnou kompenzaci zvýšených nákladů souvisejících se zaměstnáváním občanů se ZPS a se změněnou pracovní schopností s těžším zdravotním postižením (ZPS s TZP).	cz
The Guardian dodává, že pokud by plán došel naplnění, musela by být dořešena řada detailů – například co by se dělo, pokud by Británie chtěla „hájit své zájmy“ na Falklandských ostrovech v okamžiku, kdy by na vodě bylo zrovna francouzské plavidlo.	cz
I kdybychom měli vlády sestavené ze samých nobelistů, čistých jak dvanáct apoštolů, nehnuli bychom se z místa, pokud by ti u vlády pokaždé rozdupali to, co ti před nimi v dobré víře postavili.	cz
Na čem byla tato metoda od začátku založena, vysvětlila Rádiu Česko primářka pražské oční kliniky DuoVize Lucie Valešová, která současně působí také na oční klinice 1. Lékařské fakulty Univerzity Karlovy v Praze.	cz
Neméně důležité je zveřejnit souhrn prostředků investovaných do výroby vlastních programů a nakupovaných programů v rozpočtovém vztahu k celku oněch cca 7 miliard Kč.	cz
" Podle rekce referenta na bezplatné informační lince 800 200 200 (má podporovat občany ČR v hlasování pro vstup do EU) se jedná o "podraz", kterého se sama vláda dopustila na Ministerstvu zahraničí i Ministerstvu práce a sociálních věcí.	cz
Nové informace o svém případu dnes v televizi neřekl s tím, že ve středu předloží "nevyvratitelné důkazy", že peníze od ministra dopravy Víta Bárty dostal.	cz
“ Největším trestem pro ni je, když se nemůže ve školce natřásat v nové sukýnce, s řetízkem na krku a se spoustou sponek ve vlasech.	cz
Mnoho bohatství z plantáží kolem města bylo použito na výstavbu nádherných budov, a tak si tady v historickém centru můžeme užít pravou koloniální atmosféru.	cz
K nám do krámu chodím jen pro to nejnutnější, protože v malých venkovských obchůdcích jsou potraviny výrazně dražší,“ svěřila se Martina Lišková ze severoplzeňské Horní Břízy.	cz
Hodně jsem se naučila pracovat s textem právě při natáčení Ordinace v růžové zahradě, protože jsem po večerech hrála v divadle, přes den točila seriál a na učení textů moc času nezbývalo.	cz
"Íránští vědci vyrobili novou generaci centrifug, které právě procházejí nezbytnými testy. Zkoušíme kaskády deseti centrifug. Počet v každé z nich bude postupně navyšován," řekl Sálehí.	cz
Pro prestiž a úspěch při získání uplatnění ale musí být významné, na jaké vysoké škole, s jakou pověstí a náročností uchazeč titul získal, a ne skutečnost, zda nějaký titul vůbec má, lhostejno jaký a odkud.	cz
Hrají T. Roth, K. Williamsová, M. Raymundová a další (42 min) Žena v autě (The Woman in the Car) V autě, v němž se najde ohořelá mrtvola ženy, cestovalo i dítě, které bylo s největší pravděpodobností uneseno..	cz
Někteří poradci to pojali jako novou příležitost, jak si vydělat. Někteří dokonce nedělají už prakticky nic jiného. V jakých společnostech neseriózní poradci působí, nechtěla Gellová prozradit. Nejedná se ale prý o člena této asociace.	cz
Opera se dostala poprvé do Čech v roce 1627 při korunovaci Ferdinanda II. a od té doby se opětně provozovala při zájezdech panovnického domu.	cz
Těmto osobám vzniká účast na nemocenském pojištění v těch měsících, v nichž dosáhly započitatelného příjmu alespoň 400 korun. Tato částka se úměrně snižuje v kalendářním měsíci, ve kterém tyto osoby nepracovaly po celý kalendářní měsíc.	cz
A už to že si ČSSD zvolila Dienstbiera je jasným důkazem že na rozdíl od ODS kde se podobných lidí zbavili (kde je Libuše Benešová?	cz
Tomuto struhadlu se v profesionálním žargonu říká mandolína, ale není to nic jiného, než struhadlo, na kterém můžete vyměňovat typy nožů, to zrovna podle formy, kterou chcete připravit.	cz
Návrhu se ujala zahradní architektka Zuzana Škrovanová na jaře 2002. Nakreslila projekt s uvedením cenových relací jednotlivých rostlin, výběr doladili na pozemku a v zahradnictví. "Zahradníci nám vymluvili větší množství listnatých stromů, jsou náročnější na údržbu," říká majitel.	cz
Má jednu neobvyklou vlastnost – zatímco sbírky čehokoliv jiného se vám neustále hromadí a zabírají stále více místa, vaše kolekce vín zcela přirozenou formou současně – a mnohdy překvapivě rychle – ubývá.	cz
Plánuje se zavedení veřejného internetu, faxu a kopírky, novinkou bude i několik nabídek pro turisty fotografy, kteří mívají problém s ukládáním svých nafocených snímků v průběhu dlouhodobější dovolené.	cz
S vybranými klienty jsme však již zahájili konzultace o tom, jakým způsobem by případné negativní dopady mohly být řešeny,« říká například Petr Nikodým, ředitel firemního bankovnictví LBBW Bank.	cz
Vzdyt odpovidala docela dobre, a byla i vtipna chvilema, a neni hloupa! a jak si protireci ze uz nechce tocit porno, ale ze se ji libi holky? me taky lakaji holky ale porno netocim ;) pani Josefina.s takze mlady muz Stastny nevi co ho jeste ceka.	cz
V červnu pak studenty čekají testy a písemné práce podle Státní maturity nahradí přijímačky na VŠ Státní maturity by za několik let mohly u značné části vysokých škol nahradit přijímací řízení.	cz
Efektivním využitím finančních prostředků uvolněných vládou, stejně jako hledáním dalších zdrojů k financování nezbytných oprav se bude zabývat poradní sbor hejtmana pro krizová opatření v dopravě.	cz
Scénář kombinuje tři příběhy odehrávající se na pozadí tragického vypálení Lidic 10. června 1942. První je o nešťastné rodině, ve které otec v hádce neúmyslně zabije svého syna a je za to odsouzen. Pobytem ve vězení si paradoxně zachrání život, protože unikne osudu a jako jediný muž z vesnice přežije. Druhý je příběh dopisu, jenž se stal záminkou pro tuto nacistickou operaci, ač ve skutečnosti šlo o lež maskující nevěru. Třetí příběh je o strachu, osobní zodpovědnosti a o tom, zda je opravdovou výhrou přežít za cenu ztráty důstojnosti a cti.	cz
Vzhledem k výše uvedeným skutečnostem dospěl Úřad k závěru, že posuzované spojení nezvýší tržní sílu spojujících se soutěžitelů natolik, aby mělo za následek podstatné narušení hospodářské soutěže v posuzované oblasti.	cz
“ Přestože se tím můžete na chvíli vyhnout nepříjemným reakcím ze stran zaměstnanců, dáváte tak najevo, že nesouhlasíte s vedením společnosti, což zaměstnancům na klidu nepřidává.	cz
Její foyer jsou přes den běžně otevřena, návštěvníci mohou nakoupit knihy v divadelním knihkupectví, zajít do divadelní restaurace, baru nebo zhlédnout aktuální divadelní výstavu.	cz
Moderní společnost trpí něčím, co jsem při své terapeutické praxi poznal v oblasti alkoholové a drogové závislosti i při práci s lidmi postiženými nádorovým onemocněním.	cz
Téměř každý druhý Čech běžně pije vodu z kohoutku Téměř každý druhý občan České republiky starší 18 let, celkem 44 procent z nich, je zvyklý běžně pít obyčejnou vodu, kterou lze natočit z vodovodního kohoutku.	cz
V České televizi zaujal jeho civilní projev v dokumentárním seriálu o Poutních místech v Čechách a na Moravě, který uváděl společně s Josefem Somrem.	cz
"Nám se opakovaně stává, že se omlouvají z výslechu, a to i pět minut po stanoveném termínu," vysvětlila státní zástupkyně Hana Vrbová, proč detektivové některé aktéry kauzy vyslechli až po několika dnech.	cz
Kontroly už probíhají v pobočce v Kunovicích, Vysoké škole finanční a správní a na Vysoké škole v Karlových Varech, na detašovaných střediscích Zlínské univerzity Tomáš Bati a také na pobočce v Hrozenkově univerzity Jana Ámose Komenského.	cz
Více Hejtman Ústeckého Jiří Šulc se o víkendu sešel s ministryní zemědělství ČR Milenou Vicenovou, aby s ní pokračoval v jednáních o problematice obnovy krušnohorských lesů.	cz
Mimo jiné fungování internetového přístupu a počet vstupů svědčí o tom, jak pečlivě Kancelář a pojišťovny připravovaly spuštění celého systému a jak uvážlivě pojišťovny investovaly do jeho efektivního fungování.	cz
Nejspíše to bude považováno za nepatrný podvod či trapný omyl, protože splést si nějakou tu ruku či nohu s mrtvým dítětem je přece tak snadné.	cz
Agresivita Kateřiny se však stupňovala. „Musela jsem tajně utéct,“ řekla Michaela. Ta teď žije s mužem a na lesbickou lásku ráda rozhodně vzpomínat nebude.	cz
V Praze stále ještě seděl neoblíbený král Jindřich Korutanský, když se na Rýnu, ve slavném městě Špýru konala svatba, která měla českým zemím zajistit klid, mír a samozřejmě alespoň po přeslici následnictví přemyslovského rodu.	cz
"Řada prodejců a výrobců si již vybudovala ve všech těchto zemích silné aktivity, a pro ty, kteří tak ještě neučinili, je vstup na trhy zemí BRIC klíčem k udržení jejich růstu," dodala.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Věci veřejné v příštích dvou letech povede John V příštích dvou letech bude Věci veřejné (VV) vést Radek John.	cz
Zisk ČEZ klesl v pololetí na 28,7 miliardy Čistý zisk společnosti ČEZ klesl v prvním pololetí meziročně o 18,5 procenta na 28,7 miliardy Kč, především kvůli poklesu cen prodané elektřiny.	cz
Pokud nasadí vysokou cenu, je potřeba nechat je trochu vycukat a oni pak změknou," říká pod podmínkou zachování anonymity realitní agent, který dává tipy podnikatelům, kteří se naopak chtějí do hotelové branže vrhnout.	cz
V mnoha přístavištích se lze nalodit na větší výletní lodě nebo si půjčit malý motorový člun či hausbót, a stát se tak vlastním pánem.	cz
Čtenář iDNES.cz dokonce přes Twitter do redakce ohlásil zácpu na cyklostezce. Pod Vyšehradským tunelem se podle něj v sedm hodin ráno vytvořila "kolona" cyklistů.	cz
Asi nejlepší zprávou bylo to, že jsme mohli na výtky, že není naší stanici dobře slyšet, odpovědět, že už brzy bude uveden do provozu nový ostravský vysílač, který všechny problémy vyřeší.	cz
Co se týče severoamerické a evropské seance, měnový pár EURUSD vyletěl na nová maxima roku 2011, ale údajné bariéry na úrovni 1,4550 nepřekonal; starosti s rozšiřováním spreadu dluhopisů v rámci EU a diskuse o řecké restrukturalizaci šly zjevně stranou.	cz
Pokud prodávající ví, že nabídka pro každého nebude stačit, musí v reklamě uvést i množství zboží, které bude v rámci zvláštní nabídky v jednotlivých provozovnách nabízeno k prodeji.	cz
Chce koupit bojové letouny za tři miliardy dolarů Co to je za výkřik do tmy a jakou má souvislost s tím, co jsem napsal já?	cz
Bursíkův zákon pro bezdomovce Je opravdu obtížné dobrat se nějaké skupiny obyvatel, které by prospěl návrh zákona týkající se zpoplatnění PET lahví z dílny ministerstva životního prostředí.	cz
Ony se také požadavky odboráře Štěcha nepodobají tomu, co obvykle prosazují odboráři na Západě, zato však ladí s tím, co prosazuje ono levější křídlo sociálních demokratů, ke kterému se Štěch přidal.	cz
To byla chyba policie, že jí obvinila na základě posudku, který neprokazoval její vinu a bez dalších důkazů, v podstatě na nátlak závistivý veřejnosti.	cz
V loňském roce došlo v řadě krajů k pokusu o plošné vykácení alejí údajně kvůli bezpečnosti silničního provozu. Podle zjištění České inspekce životního prostředí mělo být pokáceno nejméně	cz
JUDr. Světlana Zvolánková zná zákon o konkurzu a vyrovnání nejen z pozice konkurzní správkyně, ale i advokátky, která zastupuje konkurzní věřitele nejen ve věřitelských výborech.	cz
Drahá ropa může zbrzdit ekonomiku Číny a Indie, varuje agentura Vysoké ceny ropy se mohou podepsat na zbrzdění hospodářského růstu v Číně a Indii.	cz
Zacni tedy sam u sebe a udelej neco s tim bordelem ktery zde existuje predtim nez budes prdet sve jedovate prdy na adresu nekoho jineho.	cz
Úřad může řešit stížnosti i těch klientů, kteří mají v už uzavřené smlouvě klauzuli, že případné spory nepoženou k soudu, ale spokojí se s rozhodnutím arbitra, kterého obvykle vybíral dodavatel.	cz
Tvorba Josefa Kolína se opírá o model klasického rokenrolu injektovaného moderní hudbou country, ale i swingem a současnými hudebními trendy, podstatná je v jeho tvorbě jasná a výrazná melodická linka.	cz
LN Čistý zisk vám meziročně vzrostl o 26 procent, druhý nejvyšší růst však byl objem nesplácených úvěrů. Výše ztrát ze špatných půjček stoupla o 17 procent. Máme již téměř konec pololetí. Pokračuje růst nesplácených úvěrů i ve druhém čtvrtletí?	cz
Jestliže plátce pojistného tento dluh na pojistném vůči zdravotní pojišťovně dodatečně vyrovná, může následně požádat v rámci institutu odstranění tvrdosti o prominutí nebo snížení vyměřeného penále.	cz
Na začátku 80. let se její sen splnil a Angie se stala členkou rapové skupiny The Sequence, se kterou nahrála mimo jiné hit Funk You Up.	cz
Když sem nemocná, nemám se vůbec na co koukat Já jsem se na to taky koukalo, a když sem nějakej díl neviděla, bylo mi to docela líto.	cz
Tak to mě její minulost vadí v případě, že "bývalou" prostitutku angažuje televize do hlavního vysílacího času a předkládá nám ji jako seriozní moderátorku.	cz
Na místě, kde takzvaně chcípl pes, kde jim dvakrát vykradli dům a ztloukli jeho matku a kde ho v šestnácti místní frajírci z Kukluxklanu vyhazovali jako jediného černocha z diskotéky.	cz
"V tom filmu je naděje pro starší generaci, která je jaksi vytěsňována z tohoto světa, který touží po prosperitě a který chce žít současností,a najednou ten film ukazuje, že staří a jakoby zbyteční lidé mohou dělat zázraky.	cz
V kalkulacích developerů se dále neobjevují náklady na provoz neprodaných bytů (např. platby za správu nemovitosti a zálohy do fondu oprav), které činí u průměrného bytu přibližně 40 000 Kč ročně.	cz
"Firmy využívají toho, že v médiích se hovoří zejména o množství soli, což může občany mást," tvrdí Katharine Jennerová ze společnosti World Action on Salt and Health.	cz
Toto prohlášení je určeno představitelům vlád na konferenci Financování rozvoje, kteří budou v době finanční, potravinové a energetické krize řešit otázku, jak čelit globální chudobě, pandemiím a rostoucímu počtu hladovějících.	cz
Myslím, že při volbách by se občan (volič) neměl ptát politiků co udělají až volby vyhrají ale co udělali když byli (minule) u moci oni.	cz
S prezentací v Bruselu poradí CzechTrade Konzultační dny s ředitelkou zahraniční kanceláře CzechTrade v Bruselu se uskuteční na přelomu října a listopadu ve třech tuzemských městech.	cz
O tom, že by měl kontroverzní „Langoš“ v Ordinaci skončit jako první informoval před časem Blesk.cz. Vedení televize Nova to tehdy sice vehementně popíralo, ale ukázalo se, že šlo jen o kouřovou clonu.	cz
Samozřejmě že by chtěl člověk zůstat co nejdéle mladý, přece jenom je to lepší pohled do zrcadla než v šedesáti, ale stárnutí se nebojím, protože je přirozené.	cz
Hra nabízí 1000 různých vozů (absenci škodovek odpouštíme hodně neradi), 26 herních prostředí, která nabízejí celkem 71 různých tratí včetně slavné trati, ve které v pořadu Top Gear prohání testované vozy Stig.	cz
Na základě české licence se v roce 2004 v Polsku vyrobilo a prodalo pod značkou Solbus přibližně 120 autobusů, v roce 2005 zhruba o 30 více.	cz
Všichni přísahali, že plamínek je skutečně z Betléma a onen mládenec jej nesl v čase i nečase, po souši i po moři, jen aby splnil svůj slib.	cz
Jsem na všechny, kteří nezratí sílu bojovat pyšná a všem doktorům a sestrám ze srdce děkui za jejich pomoc a trpělivost s nemocnými A jak tam cvičí a rehabilitujou ostatní ochrnutí?	cz
V předávacím protokolu by měly být uvedeny stavy měřičů vody, elektřiny, plynu a tepla, neměl by chybět ani hrubý popis stavu bytu a případně zanechaného vybavení.	cz
Jsem si jistý, že by v klidu nahradil Mela Gibsona v Maverickovi (nejznámější film o pokerovém hráči, pozn.red.)," smáli se účastníci turnaje v kasinu na hraničním přechodu Hatě.	cz
Ochutnávky řemesel by jednoznačně touto formou mohly nadále pokračovat, protože z letáčků představu určitě nezískají,“ domnívá se Jaroslava Kohoutová, ředitelka Dětského domova, Základní školy a Střední školy Žatec.	cz
Pokud byste něco chtěla řešit přes zákoník práce a podobně, možná by vám museli dát za pravdu, ale stejně by vzápětí vaše místo "bylo zrušeno".	cz
Ceny zájezdů padly na historické dno Ten, kdo si nemohl dovolit jet v létě na dovolenou s tím, že počítal, že mimo sezónu ceny ještě dále klesnou, si může mnout ruce, neboť se právě v těchto dnech dočkal.	cz
Dobrý den, chtěl bych se zeptat, jestli nové vozidlo VEGA je OBRNĚNÝ TRANSPORTER anebo O. AUTOMOBIL(jako kdysi OA vz 30.) Dále bych se chtěl zeptat, jestli je na pořádku dne přezbrojování armád na z ráže 7,62 na 5,56mm?	cz
Bavilo ji to, byl to zábavný a bouřlivý vztah, stále spolu někam chodili, i když hodně pracovala, ale pak se to dalo už těžko zvládat.	cz
V tichosti a za účasti jen několika nejbližších si vzala… BBC je neustálým zdrojem informací a – podobně jako všechna veřejnoprávní média – zdrojem permanentní kritiky….	cz
Po studiích v německé Gotě a praxi v podniku svého děda Johanna Faltise sbíral zkušenosti také v Americe, kde se mimo jiné seznámil i se zpracováním dřeva na celulózu.	cz
O pořádání této akce je informován Krajský úřad v Ústí nad Labem, Policie ČR, Městská policie, Zdravotnická záchranná služba, Hasičský záchranný sbor, Odbor rozvoje a životního prostředí Šluknov, MěÚ Rumburk a majitelé sousedních pozemků.	cz
" Na věci se dívá tak, že třicátník, který bude nyní vystaven radiaci ve Fukušimě, pravděpodobně rakovinou onemocní ve věku 35 nebo 40 let.	cz
Já chápu rodinu, že vždy bude mít pochybnosti a bude obviňovat DR, asi bych nebyl jiný, a těžko se přiznává, že "náš" příbuzný by mohl něco udělat špatně.	cz
Dnešní kurz se pořádá speciálně pro novináře a ponese se v neformálním tónu, takže vysokou bílou čepici s nadýchaným obláčkem nahoře, kterou v pohádkách nosívají kuchtíci spolu s obrovskou vařečkou, mít nemusíme.	cz
Rurikovci vládli Rusku po staletí, přinejmenším od roku 822, kdy se novgorodský Rurikovec Oleg zmocnil Kyjeva a založil Kyjevskou Rus jako první ruský stát.	cz
Kdyby do oválné pracovny amerického prezidenta přiletěl anděl a řekl mu, že už není potřeba, aby se na světě válčilo, ten prezident by s tím nemohl nic dělat, protože válka je přirozenost v uspořádání našeho světa.	cz
Ubil manželku k smrti, půjde na 17 let za mříže Za surovou vraždu manželky si Zdeněk Hink z Plzně odpyká 17 let ve vězení.	cz
Hlavním hrdinou je nakladatelský redaktor (tedy muž stejné profese, jakou zastává autor románu), houbařením posedlý Gregor Marty, jeho osudovou ženou zázračně omládlá Emilia Prusová, později převtělená v operní divu Elinu Sarkanu.	cz
Vedení naší společnosti odsouhlasilo, že studentům středních škol, kteří se rozhodnou pro zemědělský obor a půjdou pracovat do naší firmy, přispěje částkou ve výši do dvou tisíc korun měsíčně podle prospěchu.	cz
Farmaceutický trh volí konzervativní cestu – minimalizace rizika Jak se shodli dotazovaní manažeři, diverzifikace může mít tři různé podoby – snížení rizik, inovace a integrace.	cz
Každopádně buď budete muset najít dost hlasů na vyslovení nedůvěry (což se vám evidentně nedaří ani rozkopáním VV), nebo si počkat do řádnýho termínu voleb.	cz
"Ještě nevím, kam ji dám, je hrozně obrovská," podívala se na půlkilogramovou medaili, která je mnohokrát větší než klasická vločka z MS, které má Záhrobská doma ve všech třech barvách.	cz
Cena za rating by se měla pohybovat v jednotkách tisíc korun. Nejvíc samozřejmě záleží na tom, jaké výhody budou firmy na základě dobrého ratingu mít.	cz
Nebezpečí jezu je v tom, že na konci šlajsny čeká velká vlna nebo při vysoké vodě nebezpečný válec, a pokud vodáci omylem spadnou přes levou či pravou korunu jezu vedle šlajsny pod jez, tak se z pod válce nemusí dostat.	cz
Pracujeme takřka v celé ČR a zaměřujeme se na více oblastí, nikoli jen na lesní hospodářství, kde se dá využít práce nekvalifikovaných, dlouhodobě nezaměstnaných osob.	cz
Představitelé Evropské komise byli dále seznámeni s ambicí Středočeského kraje a ROP Střední Čechy administrovat evropské fondy počínaje rokem 2014 také pro oblasti inovací, životního prostředí a vědy a výzkumu.	cz
Mrkvosoft nebyl první a není ani nejlepší, jen využil období, kdy se programátoři ( dodavatelé ) měli rozhodnou na které platformě to bude nejlepší právě pro ty uživatele.	cz
I když se lidé proti různým opatřením a nápadům mohou ohrazovat, jsou to především oni sami, kdo rozhodují o tom, kolik stop po sobě na internetu zanechají.	cz
Ten chlapec je inspirací a zároveň důkazem toho jak dokáže pokřivená osobnost otce coby autority zdeformovat dětskou duši, a to naprosto k obrazu svému.	cz
To proto, aby pro svou výrobu měla ta která menší továrna (což v té době automobilky byly) "v zádech" strojírenské technologie a kapitál, na které by sama nedosáhla.	cz
A můžeš mě tady vykládat, že ve jménu boje proto komunismu, tak to si strč do řiti, protože takové kydy vymyslí akorát Havel, Vondra, svazák Nečas a Ty.	cz
Musí k tomu v tuto chvíli, abyste to měl na mobil, být, řekněme, interfrace, nějaký rozhraní, protože tato kamera se stále ještě nedělá s napojením na Internet.	cz
Pronájem se nemá řešit jako na pouti Do varu se dostalo hornojiřetínské zastupitelstvo poté, co se na programu dospělo k bodu pronájmu pozemku rodině Nguyenových, o jejichž složitém případu informoval týdeník Homér v minulém vydání.	cz
“ Nové chropyňské lázně tak vybuduje podnikatel Ivan Varga, který vlastní stavební firmu, má i další podnikatelské aktivity a již dříve se zajímal o lázeňskou problematiku u nás.	cz
"Každý by měl být přijat podle své zásluhy, podle toho, jak se mu daří, a teď je opravdu na čase, aby Chorvatsko bylo přijato," řekl český ministr na jednání s kolegy z dalších zemí EU.	cz
Výlet guletou podél tureckých břehů, které turisté zatím neobjevili V tiché zátoce na pobřeží Lýkie leží malebně ukryté město Kas, které je bývalým rybářským městečkem, jež dosud zůstalo uchráněno před..	cz
Její spálení často bagatelizujeme a neuvědomujeme si, co nám může způsobit – od nepříjemného svědění, až po rakovinu kůže, jejíž výskyt je bohužel v posledních letech dost vysoký.	cz
Pokoušeli jsme se redaktora Střechu zastihnout v redakci, ale obvykle se nám dostalo odpovědi, že si zrovna teď vzal foťák a vyrazil někam do terénu.	cz
…že ty jsi jedno malé šlovenské gogo …jo, už vím, ty jsi mrtvý fotr od Klívky Klaunovky… …už jsi viděl jaké ze sebe vyvrhla kryploidní děcko?	cz
Od roku 1995 klesla spotřeba vozů BMW o čtvrtinu a letošní rok chce firma nabízet 49 modelů, s předstihem plnících emisní normu Euro 5. Škoda rozšířila svou řadu Greenline o Octavii s motorem 1,6 TDI.	cz
I Hospodářská komora argumentuje tím, že se v podnikatelské sféře platy již snižovaly. "Hospodářská komora v souvislosti s vyhlášenou stávkou připomíná, že chystané změny a desetiprocentní snížení celkového objemu prostředků na platy zaměstnanců ve veřejných a státních službách neznamená automatické snížení platů všem, ale sleduje cíl zefektivnit práci státních zaměstnanců," stojí v prohlášení. Změny podle komory mají také nabourat dosavadní poněkud rovnostářský přístup k odměňování, kdy výše platu závisí více na odpracovaných letech než na schopnostech a výkonu.	cz
Soutěž MS v hokeji 2011 – 15. května Prověřte svoje znalosti hokeje a vyhrajte pobyt na Krétě nebo zájezd na zápas NHL v sezóně 2011/2012 nebo další ceny.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Začaly ústní zkoušky státních maturit, podle Dobeše vše klape Na prvních 62 středních školách začaly v pondělí ústní zkoušky státních maturit.	cz
Když si pozemek, který má dnes celkem 40 arů, před čtrnácti lety kupovala s manželem jako stavební parcelu, rozhodla se, že mu vrátí přírodní vzhled.	cz
Naše hra je sice založená na rozehrávce odzadu a chceme po brankářích, aby rozehrávali na obránce, ale zároveň máme pravidlo, že po rohových kopech takhle rozehrávat nemáme,« řekl Kozel.	cz
Priessnitzovy léčebné lázně Jeseník, které ročně navštíví zhruba 14 tisíc klientů, se již několik let nespecializují jen na léčení horních a dolních cest dýchacích, potíží krevního oběhu či nervové soustavy.	cz
Vyjádřil se přitom jak k regulaci bank, tak k regulaci komoditních trhů, a účastníkům fóra řekl, že je nutné připravit se také na nová účetní pravidla a na omezení platů manažerů.	cz
Koním se prý v Černobylu zpočátku dařilo, původní stav 31 kusů se do roku 2003 zvýšil na 65. Od té doby se ale znovu snížil odhadem na 30 až 40 kusů.	cz
Omezit možnosti trestního oznámení je teoreticky nebezpečné – jak byste chtěli upozornit na zločin, o kterém jste se dozvěděli, a neměli možnost to učinit?	cz
ODS odmítla nápad VV, aby se John vrátil na vnitro "Do zítřka se nám rozleží vše, co dnes na K9 padlo," uvedla Peake s tím, že její strana chce mít ve vládě důstojné místo a debatu považuje za legitimní.	cz
Dvakrát byla i redaktorkou odborných časopisů a náhoda zapracovala v roce l983, kdy se ke svému úžasu skutečně stala redaktorkou Československého a později Českého rozhlasu.	cz
V jednom případě měl muž převézt 24 tun mědi z Německa. "S nákladem ale do cíle nikdy nedojel, způsobil škodu ve výši tří miliónů korun," řekl vyšetřovatel kladenské policie Viktor Holman. Zboží vezl kamión s falešnou slovenskou poznávací značkou.	cz
Informovala o tom společnost České dráhy, a. s. Linka bude v rámci ČD začleněná do sítě spojů kategorie SuperCity a bude integrována do jízdních řádů a tarifních nabídek DB i Českých drah.	cz
A PAK taky vím, že Ty žádný pohodlný domeček na břehu Vltavy nemáš ( to by ho mohl mít klidně každý absolvent "speciální školy").	cz
"Výhra v Birminghamu pro mě moc znamenala a je skvělé, že jsem dostala do Wimbledonu divokou kartu, protože tohle místo opravdu miluju," vyznala se Lisická.	cz
Děti měřily síly v různých skautských disciplínách jako je znalost přírody, první pomoc, dopravní značky, orientace v terénu, krizové situace apod. Naše světlušky Růžičky se umístily na krásném čtvrtém místě.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Parada, klepeta pro bartaka, jen houst Označit příspěvek jako nevhodný Ta autíčka jsme prostě potřebovali na ochranu před terorismem, Ruskem a KSČM.	cz
Střídali se, protože si říkali, kdyby to některý z nich dostal, dětem zůstane ten druhý,“ vypráví jejich dcera Eva Kaprálová, která dnes žije v USA.	cz
Podle údajů výrobce je podélná vzdálenost mezi sedadly téměř stejná jako u reprezentativní třídy S. Protažení vozu rovněž umožnilo nafouknout zavazadlový prostor až na základních 544 litrů.	cz
Místo toho se už desítky metrů před překážkou sjíždějí do jednoho pruhu, takže ten druhý pak zůstává volný a umožňuje předjíždění autům, co (paradoxně) pravidlo zipu dodržují.	cz
Za celodenní péči o školáka je někde nutné zaplatit téměř půl miliónu za rok, takže mezi žáky jsou hlavně potomci podnikatelů a diplomatů, často ze smíšených manželství.	cz
Ustanovení Fóra souvisí s přijetím Národní politiky pro vysokorychlostní přístup, kterou schválila vláda na návrh Ministerstva 1857 obcí v České republice získalo elektronický podpis od Ministerstva informatiky Zadavatel Admin, 5.8.	cz
Jó, kdyby tak byla fotečka, na které utekl Domenicovi ptáček, to bych určitě podala detailní analýzu, ale pysky vychlastané trosky, jsou mi celkem šumák je to snad moje vina, že to tady syn čte?	cz
Vladimír BENEŠ, DrSc., přednosta Neurochirurgické kliniky Ústřední vojenské nemocnice v Praze No, to je podle toho, kolik stojí ten náš sál, ten multifunkční sál, tak to je kolem sta tisíc ta operace.	cz
Z čeho se cena skládá, zejména zda je v ní zahrnuta daň z přidané hodnoty ve výši odpovídající úpravě podle zákona platného v době zdanitelného plnění.	cz
Při poskytnutí služby se zdanitelné plnění považuje za uskutečněné dnem poskytnutí služby nebo dnem vystavení daňového dokladu, a to tím dnem, který nastane dříve.	cz
"Instalace Ernesta Neta je z látkových materiálů, podobná obrovským pavučinám, která se šíří prostorem s lehkostí a beztížností, s jakou se Tichého ženy pohybují na jeho snímcích.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Modrá stračeno, to je jen půl pravdy Modrákům je to jasné jen do té doby, až to naštvaní nezaměstnaní vezmou do svých rukou.	cz
Jejich cílem je hlubší spolupráce mezi jednotlivými členskými státy při řešení společných problémů v oblastech jako je vzdělávání, výzkum a inovace, kultura, malé a střední podnikání a další.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Porsche chce novým autem konkurovat Ferrari Německý výrobce luxusních automobilů Porsche hodlá vyvinout sportovní vůz, který bude přímým konkurentem italské značky Ferrari.	cz
Dobrý den, mohou při zhoršení dluhové krize, či z jiných možných důvodů ještě v dalších letech výrazněji klesat ceny nemovitostí ve Španělsku či v Portugalsku?	cz
Pořadatelství se ujala Asociace tělovýchovných jednot a sportovních klubů ČR a přizvali jsme město Doksy, které nabídku přijalo," vysvětlil stručně zrod akce Jaroslav Novák.	cz
Původně se počítalo s uplatněním tohoto typu služby u sportovních pořadů, postupně jsou však nacházeny divácky velmi přitažlivé aplikace ve vazbě na tzv. virtuální studia.	cz
Vahrenholt v rozhovoru pro Die Welt varoval před rychlým odklonem od jaderné energetiky, po němž nyní v Německu volá většina veřejnosti a řada politiků. V magazínu Euro v této souvislosti poznamenal, že významná část tohoto energetického importu do jižního Německa pravděpodobně pochází z jaderných elektráren. Narážel na to, že Francie z nich získává asi tři čtvrtiny elektřiny a Česko zhruba třetinu.	cz
V české krajině jsou rozmístěna nejrůznější ohrazení, velká či menší, kruhové příkopy a podobné objekty v mnohem větším počtu než se kdy vůbec předpokládalo.	cz
Takže státníci,prostřednictvím OSN, by měli veškeré jaderné zbraně bezpečně zlikvidovat a soustředit finanční prostředky na zajištění bezpečnosti a její zvýšení u jaderných elektráren,protože bez el.energie se svět neobejde.	cz
Mezi plánované hlavní aktivity samotné Diakonie BJB v ČR patří zejména koordinace práce jednotlivých sdružení, metodická pomoc, podpora zvyšování kvality, zajišťování vzdělávání i pomoc i při získávání finančních prostředků.	cz
"Jeho nástupce Petr Kalaš nedal žádnou, Martin Bursík dal výjimky v řádu jednotek a já také," říká k tomu exministryně a současná náměstkyně Rút Bízková.	cz
Projekty z Programu rozvoje venkova přispívají k modernizaci celého odvětví a pomáhají podnikání v těch oblastech, které přinášejí větší přidanou hodnotu,“ zdůraznil Ivan Fuksa.	cz
Pokud by se splnily pesimistické předpovědi a ceny ropy by stouply na 60 dolarů za barel, změnilo by se podnikání v boj o přežití.	cz
Je pravda, že jsem byl vždy ten, kdo na hřišti při kolektivním sportu – při basketbalu nebo volejbalu – všechny burcoval a lítal po hřišti a chtěl vyhrát, to určitě ano.	cz
Jejich kinetická energie se tak nevyužije a zasažený zemře, jen když je zraněn některý z klíčových orgánů, zejména tedy při zásahu do hlavy nebo do srdce.	cz
Mám ve svém okolí dost důchodců a musím říci, že většina z nich bankovní účet má, sami si ho ovládají přes net, eventuálně jim s tím jejich děti pomáhají, pokud si nevědí rady.	cz
Od počátku diváci sledovali dobývání hluboko zataženého defenzívního bloku hostí. Prosadit se proti němu bylo nesmírně obtížné a tak střelby k vidění mnoho nebylo. Zpočátku to zkoušel jen Ordoš hlavou, ale jak v 6., tak ve 12. minutě těsně minul. Blízko gólu byl pak ve 27. minutě Janotka, který šikovným obloučkem z pravé strany přeloboval vybíhajícího Filípka, míč ovšem přeletěl břevno. Na gólmana Slovácka o šest minut později nevyzrál ani Ordoš, který se proháčkoval až bezprostředně před něj, Filípko však zázračně zachránil.	cz
Rezignaci Bárta podal v pátek mimo jiné proto, že se chce očistit z obvinění, že si prý kupoval stranické kolegy, což ohlásili policii v současnosti už bývalí poslanci VV Jaroslav Škárka a Kristýna Kočí.	cz
Může tak být vzorem současným manažerům, i pokud jde o formulaci jasné a elegantní myšlenky, o svěží jazyk a kvalitu psaní, které mají být podle něj vždy stručné, sevřené, souvislé a důrazné, ať jde o projev v Kongresu nebo dopis na daňový úřad.	cz
Je to jeden z dlouhé řady individuí, která oblbují lidi a vysvětlují jim, že finanční trhy jsou největší blaho, které postihlo lidstvo od prvního použití ohně.	cz
Od 1. července nabídla tato přehlídka desetitisícům akreditovaných fanoušků i dalším divákům na dvě stovky filmů, z nich desítky ve světové či mezinárodní premiéře.	cz
"Ústřední tajemník dostal od grémia za úkol zpracovat strukturu volebních nákladů a vytvořit zprávu o loňských sněmovních volbách. Uvidíme, jak s tím bude dále naloženo," vzkázal včera HN předseda ČSSD Bohuslav Sobotka ústy svého mluvčího Martina Ayrera.	cz
Ve Stockholmu způsobil pro změnu dočasný poplach růžový sníh, kvůli kterému městské orgány vydaly varování obyvatelům, aby se sněhu nedotýkali, že může být zamořen jedem na krysy, který je stejně zbarven.	cz
Ale co dělat v případě, že jako majitel firmy potřebuji peníze na určitou dobu pouze vyndat z firmy a nechci platit ohromné daně nebo odvody?	cz
Přes Mšensko, Liběchovsko a Jestřebické pokličky, které jsme navštívili v první části putování Kokořínskem, jsme dospěli zhruba do centra oblasti, odkud zamíříme dál na sever.	cz
Právě s jeho jménem se přitom někteří členové pražské organizace TOP 09 nejsou ochotni smířit. Současné vedení magistrátu považují kvůli mnoha skandálům za naprosto nepřijatelné.	cz
Ale stále přetrvává riziko, že by celý region v budoucnosti mohl utrpět škody, pokud by období deflace trvalo déle," řekl agentuře Reuters již při zveřejnění prvotního odhadu Ben May z Capital Economics.	cz
Jsem čecháček, jsem babička, 1 0 Jsem čecháček, jsem babička, "srandu" znám a mám ji ráda, ovšem pokud je vtipná, to co předváděla paní Jarmila sice byl pokus o "srandu", ale nějak nevyšel.	cz
"Žádná většina nemůže zcela anulovat práva menšiny," připomněl Rychetský základní hodnoty demokratické společnosti, které ÚS v poválečné době zajišťuje, aby se neopakovala historie a demokracie nezahynula pod diktaturou momentální většiny.	cz
MĚJ SE no jo, taková splácanina, to by se tak toot vařilo dobře v přírodě,někde u vody,na rekreaci,to by šlo, no no, odsuzovat jen kvůli 22.02.	cz
Když to tady čtu, podle některých jsem zastáncem komunistů, tudíž královna všech hloupých, podle jiných jsem odpůrce komunismu, a jak si vlastně můžu dovolit pomlouvat minulý režim?	cz
Některé majitele jezírek může od tolerování žab v zahradě odradit jejich skřehotání. "Žáby skřehotají především na jaře v době páření. Je pravda, že ale kvákají i v jinou roční dobu, protože si těmito zvuky označují své teritorium. Ropuchy přitom spíše cvrčí, kuňky obecné jsou hodny svého jména a u vody je slyšet jejich kuňkání opravdu znějící jako ‘kuňk‘," dodává Kössl.	cz
Celá jedna garnitura politiků VV se podle Kočí do strany dostala na inzerát a musela podstoupit přísné psychologické testy z pera dnešního ministra školství a tehdejšího personalisty ABL Josefa Dobeše.	cz
V následujících dnech a týdnech bude zlato spíš více a více "překoupené", naznačuje ekonom, obchodník a novinář Dennis Gartman další možný vývoj na trhu.	cz
Půvabná brunetka se s manželem Mahuleny Bočanové Viktorem rozešla na začátku letošního roku. "Byl to rozchod z rozumu. Samozřejmě mě to moc mrzí, ale byla jsem na dobrém místě v nesprávnou dobu," obhajovala své náhlé rozhodnutí Marta. Od tohoto okamžiku jako by z Marty spadla všechny tíha... Z rozverného diblíka se mávnutím proutku stala sexy kočka, která ví, co chce.	cz
Nicméně u vzniku tohoto filmu se omezené možnosti nijak nepodepsaly na kvalitě, ale jen na pracovním vypětí a financích," řekl ČTK vedoucí trikové výroby Viktor Adamec.	cz
Rozhodnutí ČSA uvítala Asociace českých cestovních kanceláří a agentur (AČCKA) "Cestovním kancelářím vyhovuje současná situace, kdy jsou v Praze dvě konkureční firmy ( ČSA a Travel service) a kanceláře si tak mohou vybírat.	cz
Jeden chlapec byl zcela nevidomý, druhý měl jen jedno očičko a třetí byla malá Romka…Během několika dní dostal docent Mores 150 žádostí o tyto děti, z toho 40 o nevidomého chlapce.	cz
S těmi problémy se dá naučit žít, ale jen tak dlouho, dokud operační systém vykonává služby a nespotřebuje pro sebe všechen výkon, což se u financí děje.	cz
Klastr v současné době sdružuje dvacet firem (včetně univerzit) zaměřených na bezpečnost počítačových sítí a bezpečnost v ICT a spolupracuje také s Jihomoravským inovačním centrem.	cz
Ačkoli to nebylo původním záměrem pořadu, především automobilisté se na Šťastnou cestu obraceli s nejrůznějšími, i odbornými dotazy, takže Štuchal musel využívat svých někdejších úřednických znalostí.	cz
Pozitivní vliv měl prodej potravin (příspěvek k růstu 1,1 procentního bodu) a také prodej nepotravinářského zboží, jehož příspěvek k růstu činil půl procentního bodu.	cz
Na 22 let jste uvařila velmi dobře, každý holt nemá plně zařízenou kuchyň podle svých představ, zhotovenou nejlépe v kuchyňském studiu podle nejmodernějších trendů.	cz
Nemocnice nabídla odškodné, ale chybu popřela Nemocnice údajně připustila, že by se bakterie do inkubátoru nedostala, kdyby měl každý, kdo do něj sáhl, vydezinfikované ruce.	cz
V Chorvatsku je po celý den velmi hustý provoz na dálnicích a silnicích směřujících k moři, zvláště pak na záhřebském obchvatu, kde se tvoří dlouhé kolony.	cz
Ministerstvo dopravy odkládá tendr na viněty Ministerstvo dopravy nebude vypisovat tendr na elektronické viněty pro osobní vozy a nechá rozhodnutí o jejich osudu na novém vedení resortu.	cz
Proč bránil socialistický majetek se zbraní v ruce a na vyzvání ji Mašínovi neodevzdal, když stát ručil, že zaměstnanci své mzdy dostanou, byť se zpožděním?	cz
Nikdo neví, kdy bude pomoc potřebovat,“ dodala Hynková s tím, že nedostatek je hlavně domovů s tzv. zvláštním režimem, což jsou zařízení například pro lidi s Alzheimerovou chorobou nebo jiným typem postižení.	cz
Agentura AP označila současnou bitvu za rozhodující pro obranu Tripolisu. Střídavé bojové úspěchy stoupenců a odpůrců diktátora Kaddáfího naznačují, že žádná ze stran nemá rozhodující převahu a	cz
Jestli tohle hodlá dělat u všech ostatních, i kdyby u sebe vyčarovala zázrak z nejdražších ingrediencí, může si být jistá, že vyhraje jen těžko.	cz
Musíme si uvědomit, že strašení nežádoucími vlivy antikoncepce pochází z let šedesátých, tedy z počátků let užívání. Dnes ale ženy v jedné pilulce užívají třicetkrát menší dávky účinné látky, než tomu bylo před čtyřiceti či padesáti lety. Úměrně tomu se snížil i počet komplikací a nežádoucích účinků. Dnešní ženy užijí za celý měsíc tolik hormonů, kolik předtím užívaly v jedné tabletě za jediný den.	cz
Dádo, už jako malá jsem z vás byla hotová, na žížalu Julii a další skvělý písničky jsem tancovala ostošest a mám vás ráda doteď.	cz
Především je nutné změnit myšlení nových adeptů řidičského umění, aby do autoškoly nešli takzvaně pro papír, ale kvůli tomu, že se chtějí naučit řídit auto tak, aby zvládali nástrahy silničního provozu.	cz
Podle společného výzkumu sociologů z Pensylvánie a Harvardu není důležitá samotná cifra na výplatní pásce, ale mnohem podstatnější je srovnání příjmů rodiny s okolím.	cz
Jenže jak to zařídit, aby svěřené nemalé finance nedostaly do rukou osoby stejně nesvéprávné jako dnešní bafuňáři, kteří do poslední chvíle podporovali pana Hušáka a věřili jeho slibům?	cz
Brankář KVS Plzeň Martin Bušauer je spolu s Pavlem Dubským, Jakubem Bušauerem, Davidem Faitem a Liborem Mukenšnáblem rovněž součástí družstva Fezka Strakonice hrajícího první ligu starších dorostenců.	cz
Podle dřívějších informací České televize (ČT) zde byly naplánovány hry na souši i ve vodě, jejichž součástí byly také skoky z jezu do vody.	cz
Sebevědomí rumunských fotbalistů je podle znalců zdejšího prostředí obecně hodně vysoké, což dokumentují i slova trenéra Martina Haška při vzpomínce na předloňské souboje Sparty s Kluží v Evropské lize.	cz
Vůz je čtyřmístný, v přední části není větrno, zadní sedadla jsou poněkud výše, takže cestující vyšší postavy přečnívá horní hranu čelního skla a musí se bát, aby mu neodletěly vlasy.	cz
Výrobce bílého pórobetonu Ytong přináší jedinečnou "Nejvýhodnější nabídku", kterou vám odborníci z Ytongu zdarma zpracují na základě Vámi dodané projektové dokumentace Vašeho rodinného domu.	cz
Je bez významu, zda je tichý společník již v době uzavření smlouvy vlastníkem peněžní částky, nebo si ji do smluvené doby předání podnikateli opatří jiným vhodným způsobem (např. půjčkou nebo úvěrem, výpůjčkou, případně přijetím daru).	cz
A to, že jste Monice dala 7 bodů, hodnotím jako odporné taktizování z Vaší strany a doufám, že se za své nefér chování vůči různým účastníkům stydíte.	cz
Podle několik měsíců starého výzkumu, který provedlo Centre for Global Prosperity na Hudson Institute ve Washintonu, dali v roce 2008 soukromí dárci na rozvojovou pomoc dvakrát více peněz než vlády.	cz
Ať už by vyšlo z tohoto porovnání cokoliv, bylo by poctivé takovou informaci vysílat v televizi každý den a uveřejnit na internetu s příslušným komentářem předsedy vlády.	cz
Jestliže měl pracovat třeba jen v pátek a sobotu, dostane náhradu mzdy jen za tyto dva dny – zatímco zbylých pět dnů v týdnu bude stonat „zadarmo“.	cz
Vězení se tak plní „zločinci“, kteří nikdy nekradli jinde než v různých nákupních centrech, kde se snaží přes pokladny přenést zboží, nejčastěji potraviny, alkohol či věci, které lze rychle směnit za hotovost.	cz
Ale nastojte, z jeho výrobního pásu vyskakují samí sliční Letteové, včetně poněkud zakomplexovaného hrdinova spolupracovníka Karlmanna, představovaného Filipem Čapkou, od jehož přečetných cigaret je zamořeno půl hlediště.	cz
Nechybí v nich ani kuriózní tvrzení, že za stavy spárkaté zvěře, které "mnohonásobně překračují přirozenou ekologickou rovnováhu lesa, jsou myslivci, jimž se daří stavy zkreslovat nebo dokonce tajit je před státní správou".	cz
Ve váze do 55 kg Jakub Hanek stříbrnou, když zde, ve dvanáctičlenném poli kromě dalšího našeho závodníka Honzy Havlase, startovali i medailisté z posledního Mistrovství ČR Pekárek z Teplic s Šparuk z Děčína.	cz
Taky se ptám,ale Kalousek už něco najde,osobně si už nevzpomínám co by se mělo ještě zdražovat a kde brát prachy za špatnou práci státních úředníků.	cz
Záchranný plán pro Řecko selhal, ECB ohrožuje eurozónu, píše The Economist Než aby Evropané přistoupili k vypracování plánu B, "hašteří se jako děti na pískovišti", uvádí v komentáři prestižní britský týdeník.	cz
Návštěvníci se však mohou těšit i na semináře pro maloobchodníky, proběhne i mezinárodní soutěž oděvních návrhářů Top Styl Designer (oděvy) nebo soutěž o Cenu nadace J. Pivečky, což je soutěž mladých talentů středních a vysokých uměleckých škol.	cz
Faktem je, že ony sociální nebo spíš společenské sítě jsou založeny snad až, bych řekl, na anarchii, tedy jakákoliv státní kontrola je proti jejich smyslu.	cz
Od Krainové se Rolins přemístí ke své manažerce Evě Skallové, která si už z letiště poveze malou Lauru domů. Dařinu dcerku bude hlídat spolu se svou dcerkou Charlotte po celý zpěvaččin pobyt v Americe. A víkend chce Rolins dopřát také volný. „Aby se mohla v pohodě sbalit a připravit veškeré náležitosti k odletu,“ vysvětluje Eva.	cz
Tokajské se vyrábí i v menší oblasti na Slovensku a obě země vedly dlouho spor o ochrannou známku tohoto oblíbeného moku. Loni spor vyřešil Brusel a změna zákona, po níž slovenští vinaři mohou opět používat na lahvích původní označení Tokaj.	cz
V polovině února se případ začal stáčet směrem k ČSSD a jejímu šéfovi Jiřímu Paroubkovi, jehož vláda o nákupu pandurů rozhodla. A 19. února vystoupil Paroubek s prohlášením, že za kauzou Pandur stojí lobbista spojený s TOP 09 Michal Kuzmiak. Svá tvrzení nikdy nedoložil. Ani nemohl, nebyla pravdivá.	cz
Ale tenhle ten rozdíl mezi těmi krávami dojnými a posvátnými, tak to je bonmot, kterým bych rád přispěl do té diskuse o tom, jak se co dá vysvětlit.	cz
Chlapi na to nejsou zvyklý, ženský na nenechvace jo myško (mouse) slyšel jsem že žena neudělá orgasmus, když se u toho nerozpláče I něco podobého ji mohlo potkat v naší zemi.	cz
Běžecké velmoci Keni přinesl první triumf v prestižní anketě díky tomu, že v srpnu v Rieti překonal třináct let starý světový rekord Dána Wilsona Kipketera.	cz
Asi polovina látek v tabákovém kouři pochází z tabáku (a zase záleží na tom, kde byl pěstován, čím hnojen atd.), druhá polovina vzniká při spalování.	cz
Averze mezi majiteli digitálních licencí sdružených v Asociaci digitálních televizí (ADT) a TV Nova je taková, že asociace dokonce požaduje, aby stát vyřadil tuto televizi z procesu nastupujícího digitálního zemského TV vysílání.	cz
Autor knihy bezděky ukazuje, proč Škoda měla i po změně politického uspořádání nejlepší předpoklady k dalšímu rozvoji, zatímco za většinou ostatních východoevropských značek se záhy zavřela voda.	cz
Šéfkou strany chcete být i vy. Z vašich slov, že s předsedou strany se ve vládě počítá, vyplývá, že musíte počítat i s možností, že byste šla do vlády vy. Přitom když koalice vznikala, přesně tohle jste pro sebe nechtěla.	cz
Tím byl až Tower Building v New Yorku z roku 1889, u níž si touto skutečností můžeme být na 100% jisti, protože se dodnes dochovaly stavební plány.	cz
Ona se projeví v něčem jiném, ona se projeví v trendu, to znamená, když se zvýší minimální mzda, tak samozřejmě se zase licituje o zvýšení tarifů a tak dále.	cz
Způsob, jakým se v Microsoftu dnes programuje, ale vylučuje možnost vytvořit jakýkoliv produkt, který by byl absolutně bezpečný, který by neobsahoval žádná "zadní vrátka", žádné vady.	cz
Není tedy vyloučeno, že hotel Praha vzápětí změní majitele nebo se dostane do těžkých ekonomických potíží, bude na něj vyhlášen konkurz a pan Chňoupek se stane jeho likvidátorem.	cz
Pohříchu ji nelze nijak změřit ani zvážit, a tak za nitky v tomhle kšeftu tahají ti, kteří umí pořádně roztočit soukolí klientelismu a protekce.	cz
Dobrý den, u minulého zaměstnavatele mi daňové přiznání dělala mzdová účtárna, jen jsem jim donesl potvrzení na odpočty (úroky, důchodové pojištění) a nemusel jsem se o nic starat.	cz
Pro mě naprostej typickej chlap dnešní doby, nemyslím si že by šel po penězích, prostě mu Andrea imponuje, protože o ní musí bojovat (jak sám přiznal).	cz
Režie J. Drake (84 min) (Premiéra) Chytrá hlava Mahoney, mohutný Hightower, střelec Tackleberry, bláznivý Zed, imitátor Jones, dračice Callahanová, nesmělá Hooksová i další jejich ztřeštění kolegové jsou zase tady!	cz
Bylo sice na co navazovat, protože historie Legiosu sahá až do 19. století, ale firma nebyla orientována na vytváření vysoké přidané hodnoty a zahraniční expanzi.	cz
NATO se nejprve zapojilo do vynucování zbrojního embarga vůči Libyi u jejích břehů a později se připojilo k prosazování bezletové zóny nad touto severoafrickou zemí.	cz
Krásky z Věcí veřejných tak teprve nyní na vlastní kůži poznávají, že politika je mnohem komplikovanější řemeslo, jehož smysl nespočívá ve smyslném špulení rtů do objektivu módních fotografů.	cz
" Vyzkoušejte ponožky, co léčí a chrání Ponožky, které představila společnost LOANA z Rožnova pod Radhoštěm, dokážou rychle odvádět pot, podporovat tvorbu buněk, vonět i po desátém vyprání nebo naopak odpuzovat klíšťata.	cz
Na druhou stranu stát se hrdinou vesnice Carmen na Filipínách poté, co jejím obyvatelům zajistíte studnu a oni nemusejí chodit čtyři kilometry pro každé vědro, už zní lépe.	cz
Podnikatelské klima v Německu je v červnu nejlepší za dva roky (John Maynard Keynes) Je to díky státním zásahům ekonomiky, které jsem vždycky prosazoval..	cz
Jedním z případů, kdy klient již předem plánuje změnu zastavené nemovitosti, je kupříkladu hypoteční úvěr čerpaný na koupi družstevního bytu, k němuž slouží jako zástava jiná nemovitost.	cz
Ona je třeba léta zamčená,ale máme ji v sobě a jakmile se to otevře,tak nás to jako oslní, je to pro nás něčím takovým zvláštním, mystickým.	cz
Podle Forbesu se ale Rowlingová chystá v říjnu spustit elektronický obchod, kde si fanoušci Harryho Pottera budou moci kromě znovu vydaných románů koupit i dodatečné materiály k sedmidílné sáze.	cz
Firma chce prodejem či směnou Chvaletic vyřešit situaci velkých nepánevních elektráren, jejichž fungování výrazně ovlivňují rostoucí náklady na palivo a povolenky CO2 i větší důraz na životní prostředí.	cz
Nejgeniálnější by ale bylo postavit hazard zcela mimo zákon a přestat se tvářit, že bez peněz z hazardu u nás sport či kultura bídně uhynou.	cz
Tvrz v Petrovicích nad Úhlavou (nikoliv u Sušice, jak se občas uvádí) leží v bývalém poplužním dvoře při severozápadním okraji stejnojmenné vsi (dnes součást Janovic nad Úhlavou).	cz
Pokud by však došlo k prominutí nesplaceného zůstatku půjčky zaměstnance u rodinného příslušníka zemřelého zaměstnance, bude výše prominutí půjčky hodnoceno jako bezúplatné nabytí jiného majetkového prospěchu, který je předmětem daně darovací.	cz
Běžně je zásuvkách 120 V, ale už se v hotelích objevuje i 220 V. Zásuvky jsou v mnoha případech „placaté“, takže je užitečné mít příslušný adaptér.	cz
O situaci ve vládní koalici po krachu nedělní schůzky K9 dnes jednala výkonná rada ODS i širší vedení TOP 09. Předseda ODS Nečas zdůraznil, že občanští demokraté pokládají stávající koaliční smlouvu za platnou, novou uzavírat s VV nehodlají.	cz
Maturita naostro těžší nebude, vysvětluje metodik Brož z CERMAT Rozhovor Generálka jednotně zadávané maturity se psala minulý týden, ale mluvit se o ní bude nejspíš ještě aspoň měsíc.	cz
Ta byla v roce 1960 a myslím si, že jsme už se minule zmínili o tom, že letošní pětadvacátý kongres této Československé společnosti pro vědy a umění bude v jihočeském Táboře.	cz
"Nekonvenční těžba plynu by se v období mezi lety 2015 až 2030 mohla stát velkou výzvou pro tradiční exportéry jako je Rusko," uvádí zpráva US Energy Information Administration.	cz
Po pěti letech po debutu HDP přichází se svou druhou deskou, kterou má až na pár drobných výjimek jak hudebně, tak textově pod svou kontrolou.	cz
Blair se před rozhodnutím jít do války s Irákem sešel s Murdochem tři krát, Cameron se údajně za posledních 15 měsíců viděl soukromě s Murdochem nebo některým z jeho lidí nejméně šestadvacetkrát.	cz
Sama bychs e velmi ráda přihlásila do soutěže, protože strašně ráda vařím,ale úplně mě odrazuje, že by se mi 4 cizí lidé měli hrabat ve věcech,otvírat skříně a třeba si i lehnout do postele.	cz
Vedení PA Export potvrzení svého úpadku zdůvodnilo tím, že padla jednání s investory dvou elektráren v Pákistánu, jejichž výstavbu v hodnotě 300 milionů dolarů (5,3 miliardy korun) měla tato firma jako generální dodavatel na starost.	cz
Zavedení školného by přimělo uchazeče o studium, aby si před podáním přihlášky dobře rozmysleli, jaký obor by je skutečně bavil a čemu se chtějí do budoucna věnovat.	cz
Bohužel petiční výbor je složen z občanů, kteří se sami dnes nehodlají angažovat v politice a píší něco jen o jakémsi lobování odpovědných politiků, zejména mají nepochybně na mysli zákonodárce plovoucí v rybníku zvaném parlament.	cz
S využitím reakombinantních alergenů lze určit alergickou reakci velmi detailně až na jednotlivé složky alergenů, lze odhalit případná rizika reakce na další příbuzné i nepříbuzné alergeny.	cz
Od přemístění již nainstalovaného vysílače malého výkonu na střeše podniku JAWA na Pankráci s přihlédnutím ke skutečnosti, že ČST pokračuje ve vysílání z pěti vysílacích pracovišť bylo upuštěno.	cz
Pavel Horváth před odletem do Kodaně Pavel Horváth i trenér Pavel Vrba se shodli na tom, že je před odvetou, která se hraje za týden v Praze, třeba krotit euforii.	cz
Během svého hradního působení se mohl Klaus výrazně a stále viditelněji věnovat svým oblíbeným politickým tématům. V prvé řadě kritice toho, že Evropská unie podle něj postupně směřuje k federálnímu superstátu.	cz
Nechce se ani domyslet, co by se mohlo stát, kdyby včelky na někoho z členů jednotky rumburských hasičů se tedy oblékl do speciálního obleku a podoben kosmonautovi se vydal roj zlikvidovat.	cz
Barokní opera bude zastoupena Händelovou Rodelindou s Renée Fleming a Stephanie Blythe a pasticciem Kouzelný ostrov na hudbu Händela, Vivaldiho, Rameaua a dalších, ve kterém zazpívá Plácido Domingo.	cz
Fronty byly zaznamenány před 70 procenty volebních místností Náskok demokratického kandidáta na amerického prezidenta Baracka Obamy se o víkendu snížil o dva procentní body.	cz
Jako dobrý potomek Slovanů jsem zdědil i "předsudek," že jestliže mateřskou řečí Francouze je francouzština a Němce němčina, pak mateřskou řečí Čecha musí být čeština.	cz
Vladimír Bártl (ODS) se vrátil ke své interpelaci z ledna tohoto roku, kdy apeloval na vedení města, aby zřídilo komisi cestovního ruchu a aby se urychleně zaměřilo na objekty města, které by se měly rekonstruovat a na které již existuje i..	cz
ČSSD hovoří o nevolnictví Občanští demokraté zaplavili deníky svou inzercí, v níž tvrdí, že Jiřímu Paroubkovi je jedno, zda kvůli zvýšení daní budou firmy propouštět.	cz
Směnečný dlužník sice není zcela bezbranný a může se bránit úhradě takto nesprávně vyplněné blankosměnky námitkou, ovšem pouze za podmínek zákona směnečného a šekového.	cz
Squatteři z Albertova dostali podmínky a obecně prospěšné práce "Obžalovaní po formální stránce skutkovou podstatu trestného činu naplnili, po stránce materiální však ne," řekl.	cz
V opilosti si sundala boty a řízla se do nohy, což vysvětluje krev, která se později najde v barmanově autě… Přestože státní zástupce Richard Lane obviní Jakea z vraždy, Beth je zatím jen nezvěstná, její tělo nebylo nalezeno.	cz
Celkem šest vybraných potravinářských podniků zaměřených na zpracování živočišné produkce mělo podle Dubna inspektorům především poskytnout praktickou ukázku stavu podniků, který je dokumentován Státní veterinární správou.	cz
Z princiu cirkev ale neni firma a jestli jsou tady jako zastupci boha, tak se nemaji starat o shranovani majetku a motani se do politiky.	cz
"Abych pravdu řekl, tak jsem to nestíhal moc prožívat, protože to šlo kupodivu hrozně hladce a je to moc příjemné," řekl ČTK v telefonickém rozhovoru David Kotyza, trenér Kvitové.	cz
5 Péče o informace ve zpravodajství a aktuální publicistice — Kodex ČT — Vše o ČT — Česká televize 5.1 Prvořadým úkolem České televize je zprostředkovávat informace ve zpravodajských a aktuálních publicistických pořadech.	cz
Podnikatel, plátce daně z přidané hodnoty, opakovaně podává pozdě přiznání k DPH, a to převážně až na výzvu k podání daňového přiznání zaslanou finančním úřadem.	cz
Všechny závody otevřely vlastní prodejny a jejich ředitelé osobně zodpovídají za to, že v žádné z nich nechybí nabídka celého výrobního programu“, dodal Profit.	cz
Na ODS jsme nasraní proto, protože máme jen lehce nadprůměrné platy a tím na reformách ODS jsme nic nevydělali jako ti s vysokými příjmy.	cz
S ohledem na závažné právní následky partnerského soužití a způsob jeho vzniku, počítá se v případě zániku tohoto vztahu s komplexním řešením všech právních následků.	cz
Taková nabídka je vhodná i třeba pro rodiny s dětmi, které by rády cestovaly na výlet letadlem k moři, ale většina standardních zájezdů je pro ně finančně nedostupná nebo případně by museli cestovat dlouhé hodiny vlastním autem či autokarem.	cz
Na první pohled se zdá, že v půtkách o to, zda v prvních zónách šumavského národního parku kácet stromy napadené kůrovcem, proti sobě stojí odborníci (lesníci) proti naivním a idealistickým aktivistům.	cz
Nový trend testuje Pavel Vítek před svým koncertem na hradě Karlštejn, který odehraje již 30. července. Zatím mu tah vychází. VIP vstupenky, které jsou o tři sta korun dražší než ty klasické, jsou už vyprodané. Omezený počet lidí si tak připlatil nejen za osobní setkání se zpěvákem po koncertě, ale i za odvoz z parkoviště pod hradem či za přednostní místa v hledišti.	cz
Blesk udeřil do operačního střediska libereckých záchranářů Výboj blesku, který prolétl v neděli okolo třetí hodiny ranní operačním střediskem liberecké záchranné služby, vyřadil z provozu většinu..	cz
To je něco podobného, jako jsem před chvilkou dovolil si navrhnout, jak by to vypadalo ne úplně špatně, kdyby ta justice rozhodovala s větší odpovědností u těch soudců.	cz
Jednak je celkově málo dětí i ve školách, a za druhé dnes mají děti jiné zájmy, krajkářství je nejen o šikovných rukou, ale také o přemýšlení a trpělivosti.	cz
A s těmi poplatky ty vycházíš z toho, že si lidi opradu volají záchranku jen tak, že jim momentálně není dobře, což považuji za nesmysl.	cz
O zakázku na… Kroměříž prodá opuštěný lazaret Kroměřížská radnice nabídla k prodeji domov důchodců v ulici Na Kopečku, který se letos bude stěhovat do nových prostor.	cz
Závody navštívilo během tří dní dohromady 238 tisíc diváků, což je o sedm tisíc lidí méně než činí rekord z roku 2007, řekl v neděli agentuře Mediafax mluvčí automotodromu Jiří Smetana.	cz
Snažte se vžít do situace zákazníka, který navštíví vaše stránky za účelem získání informací (vhodné je takovou situaci otestovat v praxi na lidech, kteří nejsou s firmou spojeni).	cz
Skupina 12 Somálců zadržených o Vánocích v Nizozemsku údajně plánovala útok na vojenskou leteckou základnu poblíž Tilburgu. S odvoláním na zdroje z tajné služby o tom dnes informoval nizozemský deník De Telegraaf. Úřady zprávu nekomentovaly. Prokuratura ale dnes dala propustit většinu podezřelých a ve vazbě zůstal jen jeden.	cz
Jednolitá barevnost, ať už bílá ve větším prostoru nebo černá v menším, tvoří výborné neutrální pozadí pro pestrobarevné zboží, kterému tato strategie dává skvěle vyniknout.	cz
Doug navštíví mobilní centrálu FBI, kde agentům oznámí vše, co zjistil, včetně své domněnky, že Claireino auto mohlo být ukradeno za účelem dopravy bomby na trajekt.	cz
Klub si před sezonou nedává žádné konkrétní cíle. „Prioritou je zapracování mladých hráčů do sestavy a pokud přijdou i dobré výsledky, bude to milý bonus navíc,“ konstatuje Barák.	cz
Divák, na rozdíl od Šéfa, si od grilování a žáru žhavých uhlíků odpočine při rozhovorech Zdeňka a Haliny, ale Zdeňkovi bude někdy možná větší horko než od skutečného grilu.	cz
Hrají J. Hennessyová, M. Ferrer, S. Valentine a další (42 min) Ve velké městské elektrárně dojde k rozsáhlému výpadku a většina Bostonu se zahalí do tmy.	cz
Nálada se nesla v Hassellově duchu, vystoupení bylo hodně ambientně laděné, i když v závěru už bylo vidět, že oběma pánům trochu dochází dech a prvoplánově sázejí na rytmus, který vždy strhne.	cz
Od té doby až do těchto dnů ubírali kandidáti třetích stran dvěma nejsilnějším voličské hlasy do té míry, že nikdo nedokázal získat skutečnou většinu.	cz
Jeden z bývalých vysokých činitelů BND označil celou záležitost s únikem plánů za „neuvěřitelný a gigantický šlendrián“, který ukazuje, že bezpečnostní oddělení BND nemá situaci v rukou.	cz
»Je na čase si přiznat, že jsme se dostatečně nepoučili z lekce, kterou nám udělila ideologie zvaná Greed is good,« hřímá australský premiér Kevin Rudd.	cz
Firma totiž odmítla zaslat do sbírky listin svou závěrku a nesouhlasila ani s následnou pokutou ve výši 5000 korun, udělenou jí Krajským soudem v Hradci Králové.	cz
Osmadvacetiletý Angerer v této sezoně zvítězil v pěti závodech Světového poháru a zaznamenal další tři výsledky na stupních vítězů. Na olympijských hrách Turíně nicméně jako jeden z favoritů získal jen bronz na klasické patnáctce. Dnes obsadil 40. místo téměř osm minut za Södergrenem, jenž v kultovním místě klasického lyžování získal první triumf v kariéře.	cz
Jen za dobu, po kterou policie celý případ sledovala, se na rohu Jackson Street a Kingsland Avenue uskutečnilo více než dvacet prodejů drog, oznámil jeden ze strážníků NYPD (New York Police Department).	cz
Přidaná hodnota téhle služby je záporná, lékaři, kteří podobné služby nabízejí a provozují jsou povětšinou darmožrouti a hochštapleři, tedy lidé stejné kategorie, jakou sami ošetřují.	cz
Ovšem návrh, že by reklama nezůstala na „divácky vítanější“ ČT jedničce, ale naopak by byla umožněna na „výběrově kulturněji zaměřené“ ČT dvojce, zvedl i vedení Kavčích hor ze židlí.	cz
Za tento návrh,za který byste mi vykalkulovali honorář pro designery bych byla moc a moc ráda,určitě by mně to pomohlo vyhnout se případným špatným rozhodnutím.	cz
Zajímavé je, že jméno Cipísek vzniklo, když Václav Čtvrtek přemýšlel, jak Rumcajsova syna pojmenovat, a když ho nic nenapadlo, zamumlal krucipísek a jméno bylo na světě.	cz
"Tím posunem, který byl způsobem reformací Juliánského kalendáře za papeže Řehoře ve 14. a později 17. století došlo k posunutí o 13 dní," vysvětlil Rádiu Česko pražský arcibiskup české pravoslavné církve Kryštof.	cz
Na internetu se postupně objevují vyznání předních českých osobností, které vysvětlují svůj vztah k církvi a svěřují divákům, co je osobně přivedlo k víře.	cz
Pracoval v Československém rozhlase, jako producent již zmíněné kapely Fešáci, psal rozhlasové a televizní scénáře, po revoluci spolupracoval s rádiem Frekvence 1 nebo s televizí Nova.	cz
Rozdíl mezi dráždivou děsivou pohádkou pro dospělé a realitou, ve které platí jiné zákony příliš nechápou a tak jsme zděšeni, když se dopustí nějaké krutosti na zvířeti.	cz
Jenže strýc Sherrinford leží věčně v náboženských traktátech, osamělá teta se zmůže jen na samomluvy a chlapce hlídá leda hospodyně, probodávající Sherlocka jestřábím pohledem, vyhrazeným později výlučně slavnému znalci temných skutků lidského srdce.	cz
V pátek jsem informoval člena přípravného výboru TOP 09 Miroslava Kalouska o skutečnosti, že jsem byl konfrontován redaktorem MF Dnes s natočením svých rozhovorů o možném sponzorském daru na svojí volební kampaň.	cz
Největší současnou prioritou v rámci rozvoje Performance Managementu je především lepší pochopení driverů profitability, a to na nižší než celopodnikové agregované úrovni. Dále lze očekávat rozvoj PM pro podporu manažerských procesů, které probíhají v dílčích útvarech a na nižších úrovních (taktických a operativních).	cz
A lidé, kteří měli příbuznou, podobnou vlastně skladbu toho imunitního stavu svého, tak ti si navzájem páchli, zatímco ti, kteří měli velmi vzdálené spektrum těch imunitních, vlastně měli tu imunitu každý úplně jinou, tak ti voněli.	cz
Nakonec jim nezbylo než jet domů, ale tou dobou už řeka Macleayská vystoupila z břehů a zalila pastviny, které se kolem ní táhnou až k Pacific Highway.	cz
Desítky let trvající spor se vede o vymezení hranic v arktické oblasti, která se nachází mezi prokázanými norskými a ruskými ložisky ropy a plynu.	cz
Především na pokoji pro děti a teenagery se můžete vyřádit, často za pár korun. V metráži totiž už dnes pořídíte prakticky cokoliv, šílené barvy a vzory nebo zkrátka jednobarevné látky přesně podle vašeho vkusu.	cz
Na dalším ing. Paroubek slibuje, že zruší ranní vstávání (billboard vypadá jako reklama výrobce chronometrů), ba i ranní kocovinu (výmluvné pozadí předákovy podobizny tvoří prázdné lahve).	cz
Kdyby se v prosinci vyhlásily volby do poslanecké sněmovny, lidé by prostřednictvím hlasů v obálkách poslali do dolní komory parlementu ČR o jednu politickou stranu víc.	cz
“ Podle slov autorů závisí úspěch manželství z velké míry na tom, jak srozumitelně oba sdělují, co mají na mysli, a rozumějí tomu, co slyší.	cz
Rory nepobláznil jen Severní Irsko a Británii. Tomu kudrnáčovi fandí celý svět! Kde se vyloupl? Čím to, že je tak dobrý? Měl kliku, že jeho táta je golfový maniak a synka cepoval od dvou let. Aby z něj mohl vypiplat profíka, měl hned tři zaměstnání najednou.	cz
Mladí Korejci jsou stejní Když si chtějí mladí Korejci a Korejky koupit něco na sebe, jdou nejraději do některého ze shopping mallů, na které trefně..	cz
Radujete se předčasně, vzkazují srbští nacionalisté Tadičovi AKTUALIZOVÁNO Ústřední volební komise potvrdila, že po sečtení 98 procent hlasů vyhrál předčasné volby v Srbsku proevropský tábor.	cz
Na začátku případu prý policista nemusel vědět, komu mobilní čísla patří, pak by ale měla následovat kontrola, při níž by jeho nadřízení měli vyžadovat ztotožnění čísel s jejich majiteli.	cz
Domácí zůstali aktivní i v deseti ahosté využívali každé možnosti k zaútočení, ale především k radosti hostů se na výsledku již nic nezměnilo. Za týden Hanákům bude k postupu stačit i bezbranková remíza.	cz
Na nových trzích se Durate nejdříve zaměřuje na minoritní sporty nebo na specializovaná kola na míru lidem, kteří jsou daleko pod rozlišovací schopností velkých výrobců.	cz
Bohužel nic moc nového, pasáže, které zdůrazňují válečné bědy, genocidy a totalitní systémy už těžko někoho překvapí, zato sexuální revoluce či rozvoj psychoanalýzy je podán mnohem zajímavěji.	cz
Finanční instituce, podniky, odborná veřejnost a další subjekty, které údaje o vývoji HDP používají ke svým analýzám, tak budou mít k dispozici tento klíčový ekonomický ukazatel mnohem dřív než doposud.	cz
Okénko na pobočce pošty na Centrálním autobusovém nádraží v Plzni se už zřejmě neotevře „O osudu této pošty ještě rozhodnuto není,“ tvrdí Ivo Mravinac z České pošty s tím, že zatím je zavřeno od 1. července 2011 z personálních důvodů.	cz
Podle názoru všech stavů od císařského dvora až po měšťanstvo se měl nad tuto skutečnost mladý hudebník povznést a vstoupit do světa umění po boku otcově.	cz
Druhým problémem je to, že jeho vrozená averze ke kritickým názorům na něho samotného způsobila, že podzim své politické kariéry tráví obklopen některými lidmi nevalných kvalit, jejichž bizarní názory loajálně hájí.	cz
Nikdy mu ji nezrušíme, pokud si o to sám nezažádá nebo neporuší pravidla, se kterými se seznámil při založení schránky,“ říká mluvčí portálu Centrum.cz Petr Kapalín.	cz
Sen o tom, že si to vyřeší příroda sama, možná za sto let, pět set let nebo nějakou takovou dobu, na to my v žádném případě nemůžeme čekat.	cz
Dále jsou poskytovány dotace ve výši 100 švýcarských franků na každý m3 vyrobeného kompostu, ale pouze v případě, že se na kompostovišti vyrábí minimálně 2 m3 kompostu ročně a využívají jej minimálně tři lidé.	cz
Tendr je otevřen firmám, jejichž obrat za poslední tři účetní období neklesl pod 100 milionů korun a vlastní kapitál činil alespoň deset milionů korun. Nové dodávky mají mít nákladový prostor šest až čtrnáct krychlových metrů.	cz
Vzrostly ceny za reklamní služby a průzkum trhu o 7,7 %, za programování a poradenství o 7,2 % a za administrativní a jiné podpůrné činnosti o 6,5 %.	cz
Vloni se podle průzkumu Asociace českých cestovních kanceláří a agentur touto formou prodalo přibližně devět set tisíc zájezdů za šest miliard korun. „Prodej začíná teď v lednu, podobné množství očekáváme i letos,“ říká mluvčí Tomio Okamura.	cz
I když tradičně volili spíše ty, kteří se mezi sebou teď poštvávají – ODS a TOP 09, upozorňují rovněž, že politikům již nevěří; stále jsou nějaké volby, ať již řádné či předčasné, takže nemají záruky, že se potřebné změny uskuteční.	cz
Na hledaného Františka Cinu vydal Okresní soud v Děčíně příkaz k dodání do výkonu trestu odnětí svobody pro trestné činy ublížení na zdraví, výtržnictví, podvod a neoprávněné užívání cizí věci, kterých se jmenovaný dopustil v roce 2005.	cz
Má ho nahradit projekt MusicJet, jehož prostřednictvím prý bude možné přehrát tisíce skladeb od různých interpretů a měl by začít fungovat také v září.	cz
Mohlo by se zdát, že ve světě megajachet, které se pyšní hned několika palubami na slunění, luxusními salony, vířivkami, saunami, kinosály a přistávacími plošinami pro vrtulník, lze ostatní trumfnout jen stěží.	cz
Časově mladší podoba venkovského domu v sobě uchovává nejen jeho historii, zpřítomnělou v opakování urbanistické polohy a trojdílného členění půdorysu, ale namnoze i fyzicky dochované starší jádro (autentický materiál z doby vzniku).	cz
Suverénní Švýcar oslaví ve čtvrtek rovné dva roky v čele světového žebříčku, nepřetržitě mu vládne od 1. února 2004. Vítěz posledních tří grandslamových turnajů má na prvním místě náskok 2660 bodů před Rafaelem Nadalem, jenž kvůli zranění v Austrálii nestartoval.	cz
Jsou jimi např. dlouhodobé bolesti hlavy, ochrnutí paží, nohou, omezená hybnost, závratě apod. Klíšťová encefalitida omezuje pacientům možnost vrátit se k životu, který znali před nemocí.	cz
Někdy nejsou tak význačné, ale jsou tam nějací Češi – když se třeba zřítí dům někde, kam se normální člověk nepodívá a ani to nemá v úmyslu.	cz
Znovu bychom rádi připomenuli, aby se všichni, kdo jezdí na kole, přesvědčili, že jej mají správně vybavené, a to zejména co se osvětlení týká.	cz
Tuto skutečnost oznámí poživateli náhrady nejpozději do dne 31. prosince 2007 spolu s informací, že ode dne 1. ledna 2008 přechází poskytování náhrady škody při pracovním úrazu nebo nemoci z povolání na orgány úrazového pojištění.	cz
Mladý tým Kanonýrů, který poslal kouč Wenger do hry, šel proti favorizované Chelsea do vedení po gólu teprve sedmnáctiletého Thea Walcotta. Kanonýr Chelsea Didier Drogba dvěma přesnými zásahy rozhodl o výhře mistrovského celku.	cz
Střelec je opravdu svým způsobem také oběť, oběť doby a třešnička na dortu, která upozorňuje na současnost, její problémy, na stav společnosti a halvně, že je potřeba kvalitních politiků a řešení neuspokojivé situace.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Mám vážné obavy, že ti nahoře vlastně chtějí, aby byla generální stávka, nějaká forma revoluce a nastolení jiného systému, pro který si již teď intenzivně připravují neokoukané tváře.	cz
Díky tomu je oslovili stavitelé ambiciózního projektu v Dubaji, který dosavadní nejvyšší mrakodrap světa Taipei 101 na Tchajwanu přeroste o více než 200 metrů.	cz
Vznikla po rozpadu federace roku 1993 transformací Slovenského evangelického sboru augsburského vyznání v Praze, jediného sboru Slovenské evangelické církve a.v. v bývalé ČSFR na území České republiky.	cz
Cestovní kancelář Karma Tours končí kvůli nezájmu lidí o severní Afriku Cestovní kancelář Karma Tours se sídlem v Brně oznámila ukončení své činnost z ekonomických důvodů.	cz
Dvaatřicetiletý muž a jeho manželka, oba uživatelé pervitinu, ukradli na Polívkově farmě v Olšanech zahradní nábytek za asi třicet tisíc korun. Nebyla to však jejich jediná zlodějská výprava.	cz
Krásné jsou velkoryse řešené posluchárny, dobře osvětlené chodby a schodiště, ale i drobné detaily, jako výklopná ocelová okna, speciální lampy nebo nábytek, třeba slavné křeslo Wassily od Marcela Breuera.	cz
Ale že by mě mohl dát do držky český premiér, tak to mě fakt nenapadlo…“ Říká se, že na popud Berlusconiho vám policie zkonfiskovala počítač a veškerý fotografický materiál.	cz
Mohli by o tom vyprávět zaměstnanci firmy Auto Kelly na ulici Šluknovská v Rumburku, ke kterým si 18. června v pravé poledne přijel opravit své vozidlo Renault Laguna šestadvacetiletý zákazník z Varnsdorfu i se svým kamarádem.	cz
Například s americkou společností Kellogg’s jsme začali spolupracovat v roce 2004 a dodávali jsme velké objemy tyčinek pro Anglii, která je největším spotřebitelem cereálií na hlavu,“ uvádí obchodní ředitel společnosti Jaroslav Slavík.	cz
Mimochodem k prezentaci návrhu zákona zvolilo zjevně obdobný reklamní slogan jako jedna značka balené vody, když v úvodu na Justice.cz k občanskému zákoníku uvádí, že jedná se o „zákon pro život, zákon inspirovaný životem“.	cz
»Proto dodnes úřadujeme velmi draze, neumíme veřejnou správu dostatečně otevřít pro občany a firmy a neumíme procesy ve veřejné správě pořádně řídit a zásadně zlevnit,« dodává Felix.	cz
A pokud je v obci vyhláška, která na místě, o něž máme zájem, herny vylučuje, nebo to vyulučuje veřejný zájem, tak tam ministerstvo stejně nic nepovolí.	cz
* Ale budou lidé u pokladen v kině takhle osvícení? Co když pro ně tak "omezený" film nebude dost atraktivní a půjdou radši na nějakou pixarovku?	cz
“ Carrie Bradshawová (hraje Sarah Jessica Parkerová) Je hlavní vypravěčkou, protože děj sleduje tok jejích myšlenek, když píše týdenní sloupek Sex ve městě pro fiktivní noviny New York Star.	cz
"Chtěl jsem všem lidem dokázat, že jsem ještě pořád dobrý fotbalista, že ještě mám co říct. A myslím, že se mi to celkem podařilo. Gólem i tou penaltou," prohlásil Šmicer, který v úterý oslavil dvaatřicáté narozeniny. V liverpoolském dresu to pro něj byl po šesti letech poslední zápas.	cz
Soud také dospěl k závěru, že jeho jednáním bylo zásadní měrou poškozeno výlučné právo ČR jako vlastníka majetku svěřeného do užívání NKÚ kontrolovat využívání svěřených prostředků.	cz
Je to mladá generace střední třídy, lidé, kteří chodí do práce, berou pro domácnost průměrné platy a »nemohou s nimi ukončit měsíc«, jak se v Izraeli říká.	cz
A nějaké dvojsmyslné narážky tam asi byly, i když je Dana evidentně vyprovokovává a pak se pohoršeně "chlubila" Lubošovi, jak po ní Zdeněk vyjel.	cz
Každopádně znám lidi, kteří mají doma sterilní prostředí, všechno se leskne, ale bohužel nemají ani jednu knihu a nic zajímavého, co by mě mohlo nadchnout.	cz
V rámci festivalu Brno – město uprostřed Evropy se 5. až 7. června uskuteční na náměstí Svobody slavnostní defilé historických i současných vozidel městské dopravy.	cz
Jak už Právo informovalo, otec, se kterým Sandra žije v Sydney, ji nepustil na soudem nařízenou návštěvu do Prahy, zabránil jí ve veškerém kontaktu s Českou republikou s tím, že se dívka do Česka už nikdy nevrátí.	cz
Částka životního minima činí měsíčně pro jednotlivce 3126 Kč, pro dítě ve věku do šesti let 1600 Kč, pro dítě ve věku v rozmezí 6 – 15 let 1960 Kč a pro dítě ve věku v rozmezí 15 – 26 let činí částka 2250 Kč.	cz
Protoze medialni kanonada o tomto tematu jakoby mavnutim kouzelneho proutku skoncila, tapu, nevim, "Byla to druha mnichovska zrada, kdyz tady tu zakladnu USA nemame?	cz
Bin Ládin byl zapálený judista, tvrdí trenér "Existují názory, podle nichž mezi tyto prostředky patří i usmrcení Kaddáfího jakožto osoby, která dala a dává příkazy k masakrům civilistů.	cz
…jestli je ta nevzhledná Průšová sexbomba, tak jsou na tom zbraně hromadného ničení dost blbě… …vskutku Nejdřív Průšová,pak Průšová Konvalinka a teď zas Průšová,tak ta má teda opravdu starosti.	cz
Ti tzv. umírnění jsou otevřenými či zakuklenými sympatizanty radikálního křídla svého odpudivého náboženství (znám jich dost ze svého mnohaletého života na Západě, abych o tom mohl něco vědět!	cz
Podle dalšího expremiéra Jana Fischera případný řecký bankrot může tuzemské ekonomice způsobit ne fatální, ale velmi vážné problémy. "První problém je nákaza na některé členy eurozóny," řekl s tím, že kromě jihoevropských zemí, jako je Španělsko a Portugalsko, mohou vážné problémy hrozit také například Irsku. Přesah krize za hranice eurozóny by podle Fischera byl citelný.	cz
Náš 10. skautský oddíl, s nímž jsem předtím prochodil Šumavu křížem krážem, měl od roku 1945 těsné kontakty také s československými letci 312. stíhací perutě Royal Air Force.	cz
Ona ujíždí čím dál víc,dokazuje to i tím,že čoklovi lakuje nehty,obléká se jako 16 diblík a přitom se ji "břišní pneumatika"pěkně tlačí přes triko.	cz
Těmto lidem nabídneme příležitost naučit se dovednostem, které mohou uplatnit u celé škály zaměstnavatelů, jako jsou technické služby měst, zahradnictví nebo v lesním hospodářství," říká předseda sdružení CEDR Miroslav Řebíček.	cz
Beduín a černobílý Potomek knížat Soutěžit bude i ruský Beduín (Beduin) režiséra Igora Vološina, vyprávějící o tom, jak Ukrajinka Rita (Olga Simonovová) přijíždí do Petrohradu, aby pro homosexuální pár odnosila dítě.	cz
Rovněž velký nedostatek pozemků s kompletními sítěmi, a to nejenom kolem velkých měst a aglomerací, může být za zvýšeným zájmem o tento typ vytápění.	cz
Máme tady, vytváří rozpor, máme tady 46 soukromých vysokých škol, na kterých dnes už studuje zhruba sedmina, asi 14, nevím, 15 procent všech studentů.	cz
AutoCont, který získá za své služby 700… GST Automotive končí, propustí 350 lidí Firma GST Automotive Safety Czech (GASC) uzavře do konce dubna příštího roku v Jevíčku svůj závod.	cz
Prodej trpí nedostatkem prodejních předpokladů; místo aby byly vypracovány dopředu, vypracovávají se pozadu již jako hotové výsledky, které se pak obyčejně srovnávají s očekávaným přibližným a nedokonalým předpokladem.	cz
Déle než rok je bez práce každý druhý nezaměstnaný člověk se základním vzděláním, naproti tomu mezi nezaměstnanými vysokoškoláky je dlouhodobě bez práce jen každý pátý.	cz
Klienti mají možnost zvolit si mezi měsíčními a čtvrtletními splátkami v návaznosti na příjmy ze své zemědělské činnosti a mohou si individuálně vybrat mezi proměnlivou nebo pevnou úrokovou sazbou.	cz
Nemusí se nechat natáčet mobilem a dávat pozor na každé slovo co pronesou a pak být předmětem výsměchu od dětiček, které jejich rodiče uměli udělat, ale ne vychovat.	cz
"Vzhledem k úsporným opatřením v resortu, byl českou stranou vyjednán odklad plateb až na rok 2013, s poslední platbou v roce 2018," sdělilo ČTK tiskové oddělení ministerstva.	cz
Podezření, že v našich věznicích strádá jistě nejméně několik desítek vězňů, jejichž odsouzení je výsledkem selhání justice nebo dokonce justičního zločinu, jeho svědomí nikterak netíží.	cz
Z deníků, které naleznou, se agenti dozvědí, že po smrti otce se Tobiasova mysl rozdělila nejméně na tři části – na Tobiase, Rafaela a Charlese.	cz
Říkají si družstevníci, protože tak prý je na jaře roku 2007, v době těsně před změnou vedení v CzechInvestu, ministr průmyslu Martin Říman tituloval.	cz
Fingovaná srážka a následné profesionální poskytnutí první pomoci zraněnému lyžaři bylo součástí programu Skikarnevalu, který v lyžařském areálu v Horním Podluží připravila tamní Lyžařská škola TimSki.	cz
Internetová veřejnost… Obchodní řetězce v Knize seznamů Sdělení redakceRedakce dvojjazyčné ročenky Kniha seznamů/Book of Lists 2005, která vyšla začátkem prosince minulého roku (a kterou… Příprava podnikání během zaměstnání 2.1.	cz
Nikdy jsem nesouhlasila se vstupem do EU a proto bych byla moch ráda, kdyby se celá EU rozpadla a ono k tomu jednou dojde.	cz
Golfista Alex Čejka opět nezvládl poslední kolo Alex Čejka vedl po třech kolech na turnaji americké PGA Tour ve Veroně, ale na své premiérové vítězství opět nedosáhl.	cz
Fitch potvrdila rating USA na exkluzivním stupni AAA jo hlupáku, všichni jsou u tebe blbci, zato ti si nám všechno vysvětlil Označit příspěvek jako nevhodný Co je to "ti si nám to vysvětlil "?	cz
Podle prezidenta Exekutorské komory Juraje Podkonického bude počet exekucí stoupat nejméně o 10 procent každým rokem a nesplácené spotřebitelské půjčky budou stále častějším důvodem exekucí.	cz
Od roku 1852 vyplácel Londýn jménem vládce v severoindickém knížectví Avadhu (Oudh; zhruba třetina dnešního spolkového státu Uttarpradéš) měsíčně deset tisíc liber strážcům svatyní v obou městech.	cz
O nutnosti stadion zbourat rozhodl v pátek 27. května stavební úřad Prahy 7. S bouráním stadionu, na kterém v minulosti odehrála legendární zápasy československá hokejová reprezentace, se začalo den poté.	cz
Vlastní operace pak vypadá tak, že se implantát vkládá z řezu mezi hýžděmi, takže výsledná jizvička je skryta mezi nimi a je to jen nepatrná tenká čárka, která časem ztrácí na viditelnosti.	cz
Erdoganův předvolební tah (anonym) výborně hoši,držte při sobě,jinak vás amík srovná k obrazu svému Mno, dnes asi v Evropě nemají USA lepšího přítele než Erdogana (anonym) Nevím, jestli je "srovnaný", ale určitě je to blízký spojenec..	cz
Bez kuřáků by byl stát ročně o 50 miliard chudší, tvrdí Heger Podle analýzy ministerstva zdravotnictví Češi na spotřebních daních a dani z přidané hodnoty zaplatí o desítky miliard víc, než kolik..	cz
V době, když sirotčí vojska se pohybovala všude jinde, jenom ne tam, kde byla doma, totiž ve východních Čechách, v té době vpadl na Náchodsko a Turnovsko vratislavský biskup Konrád.	cz
33. MFF Karlovy Vary 1998 Vzhledem ke změně zákona o nadacích, bylo od roku 1998 pořádání festivalu svěřeno akciové společnosti Film Servis Festival Karlovy Vary.	cz
Sdružení pilotů poukazovalo na to, že nynější propouštění pilotů je nad rámec restrukturalizačního plánu firmy a snižuje počet dopravních pilotů už v průběhu restrukturalizace, tedy o rok a půl dříve.	cz
Po deseti letech boomu montážních fabrik s jednoduchou výrobou bude plzeňská radnice do města lákat jen firmy zabývající se činnostmi s vysokou přidanou hodnotou.	cz
Po zavedení pojištění lidé budou ve větší míře chtít pracovat na plný úvazek v pracovním poměru, který podnikům svazuje ruce a je pro ně méně finančně výhodný,“ soudí generální ředitelka Asociace malých a středních podniků a živnostníků Eva Svobodová.	cz
Japonci do ní vlezou bez mrknutí oka, Evropana poznáte nejenom podle barvy pleti, ale i podle toho, že tam namočí nohu po kotníky a usoudí, že do takhle vroucí vody není možné vlézt.	cz
Paris Hilton, celým jménem Paris Whitney Hilton (* 17. února 1981) je americká celebrita, společenská prominentka a dědička podílu hotelového impéria Hilton a nemovitostí svého otce Richarda Hiltona.	cz
Vařený kuřecí ve vodě,protože je moc tučný,dort jako od Pejska a Kočičky a vše na plastových tácech,skoro jako u Meca,tam je vše v papíru.	cz
I tyto zdánlivě primitivní kancelářské programy mají v novějších verzích dokonale propracovaná přístupová práva k jednotlivým dokumentům, umí využívat revize nebo sledují všechny dostupné verze jednoho dokumentu.	cz
Dům kultury v Rumburku se po rekonstrukci otevřel veřejnosti Dva roky čekali divadelníci, návštěvníci i představitelé města na gong, který ohlásí začátek představení v nově zrekonstruovaném Domě kultury Rumburk.	cz
Měli byste však mít na paměti, že zapovězeno je vyloženě sportovní oblečení, na nohy v žádném případě neobouvejte tenisky a dbejte, aby váš oděv byl čistý a vyžehlený.	cz
Pro nakladatelství Torst napsal knihu Spisovatel Bohumil Hrabal (2004), která ve zkrácené podobě vyšla v maďarském překladu pod názvem Bohumil Hrabal zajos magánya (Hlučná samota Bohumila Hrabala, Sziget, Budapešť 2003).	cz
Ze 315 544 studovaných případů se u mužů narozených na starém kontinentě ve válečných letech 1940 až 1945 vyskytla rakovina třikrát častěji než u jejich vrstevníků, kteří během války uprchli do budoucího Izraele.	cz
I policie před několika dny varovala, aby lidé v žádném případě na výzvy falešného exekutora nereagovali a aby se obrátili na nejbližší policejní služebnu.	cz
Po celou dobu zámeckých slavností bude v zámku probíhat výstava a promítání historických fotografií města a zámku, historické trhy, bude možné prohlídnout si zámecké interiéry nebo chráněnou dílnu U Markéty Šluknov.	cz
V roce 2007 se Skanska zúčastnila výběrového řízení vypsaného pražským magistrátem na opravu Karlova mostu za několik stovek milionů korun. Byla však vyloučena kvůli formálním nedostatkům v přihlášce.	cz
Řeky může zachránit jen nový úvěr, na němž se podle jiných zdrojů v EU pracuje. Nového programu, z něhož má vzejít další úvěr pro Řecko, je MMF podle deníku ochoten se zúčastnit.	cz
Jako misionářský kněz zakládal v Americe katolické kostely a školy (celkem přes 100) a to zejména pro německé osadníky, kteří kolonizovali Severní Ameriku, podobně jako jejich předci přicházeli již staletí před nimi na Šumavu.	cz
Je to závod s časem, tvrdí o hledání havarovaného letadla francouzský premiér Hned více zemí se spojilo při hledání trosek havarovaného letadla, které se v pondělí ráno zřítilo do Atlantiku.	cz
Vláda požádá poslance, aby se zákonem vyslovili souhlas už v prvním čtení. Takový postup ale pravděpodobně vetuje ČSSD. Cílem předkladatele je, aby novela platila od 1. ledna 2012.	cz
Do představenstev Makra ČR a Metra SR zasedli Fluck a Fidler Členy představenstva sítě velkoobchodů Makro Cash&Carry ČR a Metro Cash&Carry Slovakia se stali nový finanční ředitel Ulrich Fluck a nový personální ředitel Josef Fidler.	cz
Natáčeli jsme rekonstrukci v technickém muzeu Národní technické muzeum znovu začíná vyprávět příběhy automobilů, letadel, železnic i lodí Národní technické muzeum v Praze na Letné uvítalo minulý týden po čtyřleté rekonstrukci první návštěvníky.	cz
A než bych se dostal do Vrannýho na stanici a tak dále, ale rád bych jezdil, já velice oceňuji takové ty příměstské vlaky, myslím si, že to by se mělo podporovat.	cz
Zvyšováním důchodového věku pro ženy o dva měsíce rychleji, tedy místo o čtyři měsíce za rok, tak o šest, ušetří do roku 2030 přes 10 miliard korun. Nabíhat by to mělo až po roce 2015, pro ženy od ročníku 1954.	cz
ING v současné době prochází restrukturalizací pod dohledem Evropské komise, v rámci níž by měla prodat do konce roku 2013 své podnikání v pojišťovnictví na globálním trhu.	cz
Vedením ČT proklamovaná snaha o posílení veřejnoprávnosti programu ČT se někdy dostávala do napětí s kroky uplatněnými tímtéž vedením v programu, v nichž byly spatřovány tendence právě opačné.	cz
Na část jezera, jehož celková plocha zaujímá 146 kilometrů čtverečních a hloubkou se propadá až 410 metrů pod hladinu, ale i na celé město Como.	cz
Speditér umí servis zboží a informace o zboží, zajišťuje nejen dopravu, ale také komplexní služby, jako například uskladnění zboží, jeho proclení, dělení, balení, roztřídění a dodání na místo přesně podle přání zákazníka.	cz
Každá restaurace bude mít zároveň možnost, ukázat svoji tvořivost, patřičnou míru kvality, poskytnout inovativní a atraktivní kombinace chutí, vzhledu a celkového dojmu na talíři.	cz
Od nehody způsobené vlnou cunami po zemětřesení je koncern TEPCO opakovaně kritizován za svou informační politiku, a to i vládou, která zvažovala možnost jeho zestátnění.	cz
Jsem zvědavá, jestli si ten song někdo vybere. one song glory je dobrý výběr, ale já nikde nenašel český překlad, a anglicky bych to fakt nedal.	cz
"Na podzim a přes zimu se ten vliv projeví, ale prakticky se uplatní až na jaře,“ osvětlil David důvody, proč je na přelomu dubna a května zaznamenán statisticky nejvyšší počet sebevražd.	cz
Jasne, že řeč je o "evropskym městě kultury", kerym – jak všeci vime – je Ostrava už davno, akoratže včil se to měl domaknout cely svět.	cz
Vyhrajte CD s písničkami z muzikálu Kat Mydlář Až uslyšíte z našeho vysílání písničku z muzikálu Kat Mydlář, zavolejte na č. 585 100 100 a CD je vaše.	cz
Když tu povinnost budou ignorovat, dejme tomu v třiceti procentech případů, tak z toho pochopitelně nebudu nadšený, ale je to pořád lepší než nic.	cz
Mezi výkonné ředitele dvou velkých amerických firem se vklínil prezident Stanfordovy univerzity John Hennessy, který je zároveň členem správní rady Googlu a Cisco System.	cz
Auto bez řidiče čeká na podzim test při závodech do vrchu v Coloradu Může jet razantně, prudce zrychlovat i vyjíždět ostré zatáčky stejně jako jiná sportovní auta.	cz
Nebude se vyhýbat povinnosti uvalit nejtvrdší tresty proti komukoli, ať už je to cizinec nebo občan této země, kdo pošlapává důstojnost žen a využívá její zranitelnosti.	cz
Osmdesát procent produkce totiž mířilo na německý trh, dnes podnik dodává do celé EU, do Indie i Severní Ameriky, ale třeba i do Brazílie a Mexika.	cz
O plýtvání americké armády mluvila na Rádiu Česko Magdalena Trusinová V porovnání s ostatními výdaji se ale částka 30 miliard už nezdá tak obrovská.	cz
"Jakmile dostanou peníze všechny rodiny, bude během následujících hodin oznámeno uzavření dohody a rodiny zašlou společnou deklaraci Nejvyšší soudní radě, která pak přijme rozhodnutí," oznámil během úterka mluvčí rodin nakažených dětí.	cz
Více Pro dostavbu D8 chce ministr Bárta najít peníze Ministr dopravy Vít Bárta zavítal na avizovanou návštěvu Ústeckého kraje s prohlídkou rozestavěné dálnice D8.	cz
Mladému Šebkovi nezbývá, než aby smutně přihlížel, jak mu jeho první milostné body krade samolibý spolužák Elien s bezvadnou výbavou 'made in U.S.A.', kterou mu posílají jeho skvěle situovaní rodiče v diplomatických službách..	cz
Mezinárodní ratingová agentura Moody´s kvůli tomu dokonce snížila hlavní úvěrovou známku Kypru o dva stupně na Baa1, protože se obává dopadu na již tak slabé veřejné finance země a na ekonomický růst ostrova.	cz
Velmi dobře přitom vědí, že od mužů zákona jim toho příliš nehrozí – jen než zjistí, komu znak vozíčkáře patří, uplyne skoro hodina, tedy v ideálním případě.	cz
Bývalý egyptský prezident Husní Mubárak, přezdívaný poslední faraon, včera v Káhiře poprvé stanul před soudem, kde vyslechl obvinění z korupce a podílu na smrti více než 800 demonstrantů při letošních protestech, které vedly k pádu režimu.	cz
"Pod záminkou pomoci s obstaráním pobytového víza a letenky do Řecka vylákal pachatel sedmadvacetiletou ženu do svého bytu v panelovém domě, kde ji uzamkl a dále byt zajistil tak, aby jej nemohla bez jeho vůle opustit.	cz
Prvotní náklady na odstraňování škod na majetku obcí a kraje se momentálně odhadují do výše 100 milionů korun. Ústecký kraj jako vždy nabízí obcím bezodkladnou pomoc v podobě dodávek humanitární pomoci – čistících prostředků a nářadí na úklid.	cz
Ze sestřihu rozhovoru se dozvíte, co stálo za změnou názvu kapely, jak vypadá současná zvuková proměna souboru, který si na své třetí album nepozval dechovou sekci a jaká byla reakce fanoušků po prvních koncertech.	cz
3. Onemocnění zaznamenaná v chovech Je nezbytné poskytovat všechny podrobnosti o každé diagnostikované chorobě na dané farmě, při které byla uložená jakákoli omezení nebo zákazy přemísťování zvířat.	cz
Pokud námi naplánované spoty nedosáhnou dané úrovně garantovaných GRP, televizní stanice samy začnou doplňovat do vysílání takzvané dorovnávací spoty, aby splnily svoji garanci,“ vysvětluje Doubek.	cz
Všichni říkají, jak jsou to úžasné trhy a jak nás vítají. Oni nás sice vítají, ale jen s podmínkou nízkých cen. Dosáhnete tam vysokých obratů, ale za cenu nulové nebo nízké ziskovosti. Proto nepreferuji, abychom dodávali ve větších objemech do Číny a Indie. Zajímavější jsou pro nás dodávky do Ruska, kde naši manažeři i technici mají dlouholeté zkušenosti a plno dobrých kontaktů.	cz
Třetí ránu Dzingel zachytil, stáhl pana Mareše z pódia a celé situace se okamžitě ujala bezpečnostní agentura, která se jej snažila slušně uklidnit,“ vysvětlil právník.	cz
Řešením není ani přitápění pod "tavícím kotlem" dosavadního typu evropské integrace, ani potlačování role členských států pod heslem nové multikulturní a multinacionální evropské občanské společnosti.	cz
Sobota je tedy dnem, kdy lidé budou moci přinést knihy, kterým už odrostli nebo je doma už nepotřebují, a dát jim šanci najít nové nadšené čtenáře.	cz
Zm*d jeden Ten hajzl má ještě odvahu psát dopis, popírat v něm svou vinu a hodit vinu na jiné a hlavně na nešťastné holčiny.	cz
Ačkoliv jsou oba lesy chráněným územím, v praxi se toto moc nedodržuje a dnes a denně potkáváte lovce se vzduchovkami či nalíčená oka v lese.	cz
3. Horkou pánev lehce potřeme máslem, na němž pak opečeme ovocné špízy ze všech stran, až lehce zezlátnou (cukr zkaramelizuje), hotové hned podáváme spolu s medovou smetanou.	cz
" Označit příspěvek jako nevhodný Pane redaktore Táborský, tak neuvěřitelně extrémně zjednodušený příklad, jaký jste uvedl ve svém článku v pondělních novinách aby člověk opravdu pohledal.	cz
Jak už jsme řekli, sama jste řekla nejsem politoložka, je to jenom váš názor, ale už slyším ty reakce to je zasahování do listiny práv a svobod.	cz
Zvýšení nájmů na tržní úroveň by měl vykompenzovat sociální systém tím, že zaručí, aby na tržní nájemné dosáhl i ten, kdo si ho kvůli špatným majetkovým a finančním poměrům nemůže dovolit.	cz
Přidejte peníze lékařům, vyzývá pojišťovny Svaz pacientů Sestry se obávají, že hromadné odchody lékařů z nemocnic v odborářské akci Děkujeme, odcházíme mohou ohrozit i jejich pracovní místa.	cz
Již několik měsíců tady totiž nevládne kabinet tří koaličních stran, který jmenoval prezident Václav Klaus a který dostal důvěru poslanců, ale fakticky jedna strana s tichou podporou komunistů.	cz
Adventní Vídeň září čtyřiceti tisíci světly a na trzích voní punč Když během adventu zavítáte do Vídně, pocítíte vánoční atmosféru téměř na každém kroku.	cz
Jak to bylo s miliony korun ztracenými z dnes již zkrachovalého Stavebního podniku (SP) Klatovy? Na tuto otázku nezná odpověď klatovský soud ani po včerejšku. K líčení se totiž opět nedostavil bývalý předseda představenstva SP Zdeněk Skála z Plzně, který je obžalován z toho, že nechal více než dva miliony korun patřících společnosti ležet v igelitové tašce v neuzamčené skříni, odkud se za nevyjasněných okolností ztratily.	cz
František Šmahel se specializuje především na české dějiny pozdního středověku a počátku novověku, zvláště se zabývá fenoménem husitské revoluce, pozdně středověké doktríny a mentality.	cz
" "V poslední době se trend v oblasti japonských přímých investic odklání od tradičních výrobních projektů směrem k projektům zaměřeným na výzkum a vývoj nebo na obdobné typy investic s vysokou přidanou hodnotou.	cz
Tyto předpoklady se ovšem nemusí naplnit v důsledku celé řady rizikových faktorů, které jsou mimo rozumnou kontrolu společnosti Bioheart a mohou způsobit, že se nenaplní zejména finanční očekávání firmy Bioheart.	cz
Ve větší misce promícháte nadrobno nakrájenou cibuli, prolisovaný stroužek česneku, kůru a šťávu z jednoho a půl citronu, omáčku taco a dužinu ze tří avokád.	cz
Irsko získalo nezávislost v roce 1921 po krvavém protibritském povstání, kdy byla v prosinci v Londýně podepsána smlouva o samostatnosti Irska, která vstoupila v platnost o měsíc později v lednu 1922.	cz
V napajedelském zámku se brzy otevře interaktivní výstava Afrika Afrika je název nové 3D výstavy, která bude od soboty 2. července přístupná v zámku Napajedla na Zlínsku.	cz
Bude tam centrum její nadace Dům Amy Winehouse má tři patra a deset ložnic Dům, ve kterém zemřela zpěvačka Amy Winehouse (†27), bude i nadále spojen s jejím slavným jménem.	cz
A pokud je člověk starší a starší a starší, tak už tyhle ty plány dělat nesmí, protože to by bylo ono stavění vzdušných zámků.	cz
Roste i velikost stavebních pozemků, která v loňském roce u rodinných domů činila v průměru 1080 čtverečních metrů oproti 888 metrům v roce 1997.	cz
Například Allianz pojišťovna loni od začátku června do poloviny července evidovala 81 škod způsobených bleskem, letos už jde o skoro dvojnásobné množství, bezmála 150 případů.	cz
Srbský premiér Boris Tadić na tiskové konferenci prohlásil, že "jednání s EU nebudou jednoduchá", ale že doufá, že v říjnu by mohla země získat kandidátský status a zahájit přístupové rozhovory.	cz
Firma Seagate Technology oznámila, že její výzkumníci vytvořili nový rekord na poli magnetického záznamu, když demonstrovali hustotu záznamu vyšší než 100 Gb na čtvereční palec (Gb/in2) s použitím kolmé záznamové technologie.	cz
Pokud se totiž dá dohromady prvorozený s protějškem, který se ve své rodině narodil jako poslední, většinou mají dobré předpoklady pro to, aby jim vztah klapal.	cz
Vy jste, pane profesore, hovořil o tom, že současná vnitropolitická situace v České republice je diskutována také mezi studenty na vaší fakultě, na Univerzitě Palackého v Olomouci.	cz
Podle návrhu se mají výnosy z reklamy na ČT2 přesunout do Státního fondu kultury a peníze z reklamy na ČT4 budou sloužit k výrobě sportovních pořadů.	cz
Nejsmutnější na tom všem je skutečnost, že ani Fischerova vláda, která se nevím proč těší údajné oblibě občanů, ačkoliv na obyčejné občany myslí asi tak často, jako Elton John na romantický večer s dívkou, se k těmto nemravnostem, nevyjadřuje.	cz
V Bodycount jich překvapivě nebude mnoho, namísto kvantity se ale vývojáři zaměřují na kvalitu a chtějí dát hráčům pocit, že střílí ze skutečných zbraní.	cz
Jedním z mnoha příkladů bylo hrubé zacházení a zatčení dvaaosmdesátiletého výtržníka Wantera Wolfganga na labouristické stranické konferenci v roce 2005, ke kterému došlo na základě protiteroristického zákona a před kamerami.	cz
Stovky exponátů, dobových fotografií i kopií významných historických dokumentů nabízí pak již od víkendu Muzeum železné opony v bývalém objektu celní správy na starém hraničním přechodu Rozvadov.	cz
Českých sportovců se týká varianta NOC Training Option, což znamená variantu přípravy v domácích podmínkách na sportovištích schválených Triatlonistka Vendula Frintová Ani triatlonistka Vendula Frintová rozhodně nemá obavy, že by částku nevyužila.	cz
Nově byl zaveden limit daňové uznatelnosti pro vstupní cenu osobních automobilů ve výši 900 tisíc korun, který se vztahuje i na automobily pořízené na leasing.	cz
On se do ní zamiloval, když byli oba mladí a chtěl si jí vzít, ale jeho rodina nemyslela, že Camilla by byla vhodná jako budoucí královna.	cz
Mládež po 18. hodině nesmí vkročit do hospod, plánují vládní experti Vládní specialisté na potírání drog sepsali plán, jak v Česku v příštích letech snížit počet uživatelů lehkých drog.	cz
Ne, že by byla tak zajímavá, historek různých bojovníků proti komunistům, ať už podle nich spočívaly na úsilí o rozklad KSČ zevnitř či těch, co museli být u komunistů kvůli dětem atd., zkrátka chytráků různého kalibru, je plno a jsou už ohrané.	cz
Snažil jsem se mu trochu pomoct a poradit. Přece jen byl tři roky mimo NHL. Nastínil jsem mu, co si myslím o určitých hráčích.	cz
Zelené pivo na Zelený čtvrtek už putovalo do sudů Brno, 12. dubna 2011 – Do sudů se v pondělí ve starobrněnském pivovaru stáčelo populární Zelené pivo, které už několik let neodmyslitelně patří k oslavám příchodu velikonočních svátků.	cz
No, a že právě o ten post toho policejního prezidenta je taková, je takový zájem, taková strkanice a že se kolem toho tolik, tolik řeší, to bude asi dáno tím, že policie je schopna vyšetřit i věci, které by politici raději nechali nevyšetřené.	cz
Ty chlapi v těch sutanách tam mezi sebou jsou zavření v těch drahých palácích a vymýšlí blbosti a my normální lidi si na ně musíme dávat pozor, protože z toho nemůže vzejít nic dobrého a bla, bla, bla.	cz
Představte si, že byste na sobě měli těsnou vestu vyztuženou kosticemi, která by vás na každém kousku vašeho těla nesnesitelně tlačila. Ocelové tyče by vás nutily držet horní část těla v trýznivé poloze. Zní to jako středověké mučicí zařízení? Kdepak. Na začátku dvacátého století přesně takhle vypadalo spodní prádlo pro ženy – korzety.	cz
Více Před dvěma lety Kyrill ničil Česko Orkán "Kyrill" si vyžádal rekordní počet zásahů jednotek požární ochrany, velké zatížení linky 112 a také nemalé škody na majetku.	cz
Současné informace jsou zatím předběžné. Závěrečnou zprávu BEA vydá nejdříve koncem června. Úřad se však rozhodl již nyní zveřejňovat faktografické údaje o průběhu letu, které stanoví okolnosti nehody, ale zatím ne její příčiny.	cz
Pokud je ta zelenina čerstvá, tak jsem ráda, že tento zvyk u nás v čechách je a myslím, že se nemusíme opičit od západu jak opice.	cz
Do Brna tečou miliardy, Praha je vyhlíží marně Dnes v LN Masarykova univerzita postavila největší a nejdražší kampus v Česku, a na jih Moravy navíc míří i evropské peníze.	cz
"My jsme se rozhodli na základě určitých diskusí, že z návrhu o specifických zdravotních službách vypustíme celou pasáž, která se týká umělého ukončení těhotenství.	cz
Objektem tohoto trestného činu je zájem na dodržování pravidel hospodářské soutěže v podmínkách tržního hospodářství a tedy na svobodném rozvoji hospodářské soutěže v rámci závazných pravidel hospodářského styku.	cz
U nás všichni úvěroví pojistitelé dohromady představují pojistné jen několika stovek milionů korun. Většina firem je stále nepojištěná a tam je potenciál změny trhu, který jsme zatím zdaleka nevyčerpali.	cz
Během náročných safari, která společně podnikali na velbloudech nebo na oslech, se osvědčila jako výborná společnice se skvělou fyzickou kondicí, které nevadily útrapy, nemoci nebo nepohodlí.	cz
Na rozdíl od té pražské se s ní dá platit Nájdu sa aj v Bratislave takí, nie zasa až takí ako uvádzaš v ČR.	cz
Malým vítězstvím je i to, že ji německý autoklub povýšil z nižší střední na střední třídu, kde zápolila s dvakrát až čtyřikrát dražšími vozy.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Už se konečně vy pitomci smiřte s tím, že ty dluhy jsou takové povahy a takových objemů, že se SPLATIT NEDAJÍ!	cz
Je fascinující, jak je tvorba téhle party často na koncertech pozitivně přijímána i lidmi, kteří by jinak nejspíš tvrdili, že je elektronická hudba nudí.	cz
Pokud by se patnáctiprocentní rovná daň, kterou jako jeden z hlavních bodů svého programu navrhuje ODS, týkala i daně z přidané hodnoty, vedlo by to ke zvýšení výnosů z této daně na dvojnásobek.	cz
Evropa chce pomocí testů vnést klid na trhy, které se bojí půjčovat všem bankám z oslabených zemí eurozóny bez ohledu na jejich skutečnou kondici.	cz
Globální oteplování a klimatické změny jsou dvě dnes již velmi obehraná témata, včetně argumentů, které zdůvodňují a nebo naopak vyvracejí důkazy o tom, že činnost lidské populace má či nemá na tato dění významnější vliv.	cz
Do Brna přijede také silná podnikatelská mise složená ze zástupců oborové asociace Metaalunie, nizozemské agentury na podporu obchodu EVD, nizozemské ambasády v Praze, Rotterdamského přístavu a zástupců mnoha nizozemských firem.	cz
Zvítězila pětadvacetiletá modelka z Třeboně Iveta Lutovská, první vicemiss se stala Tereza Budková ze Sezimova Ústí a na třetím místě skončila Zina Šťovíčková z Nového Boru.	cz
Volal jsem svému devadesátiletému otci. Řekl mi, že Karolína je naprosto skvělá. Je to vynikající osobnost, mimochodem jsme jí nabízeli ministerský post. Její ženský přístup a vytváření silné ženské sekce v rámci VV jsou velmi sympatické a velmi nosné. Každopádně platí, že o křeslo předsedy se bude soutěžit. Uvidíme, jak se bude ten či onen v příštích měsících profilovat.	cz
Disciplinární komise podle všeho nebude slávistickou žádost řešit dříve než ve čtvrtek po úvodním kole nové sezony, které je na programu od 29. července do 1. srpna.	cz
Zbyněk Zlámal přidává i návrh, v jakých vodách by se dalo ulovit osobu, která by splňovala kritéria mravnosti a nestrannosti pro funkci ombudsmana nezbytná.	cz
Markuse a Daniela Freitagovy v souvislosti s tím zaujalo, jak nákladní auta mohou za sucha i mokra přepravovat libovolné zboží, aniž by doznalo újmy.	cz
Lihoviny vyrobené nebo dovezené na území České republiky po 1. 7. 2005 již musejí být označeny kontrolní páskou, neboli kolkem umístěným přes uzávěr lahve.	cz
Odborníci také pokračují v odčerpávání vysoce zamořené vody, která sloužila k chlazení reaktoru 2. Elektrárnu poškodila vlna cunami, která udeřila na severní Japonsko po zemětřesení o síle devíti stupňů Richterovy škály.	cz
Jen senilní starci pak vzpomínali na doby svého mládí, kdy za předchozího vládce bylo obilí dvakrát tak vysoké a za děravý groš, jablek koš.	cz
Auto sjelo do potoka a převrátilo se, dva lidé při tom zemřeli Dva lidé zemřeli odpoledne při dopravní nehodě v obci Loučná nad Desnou na Šumpersku.	cz
Babák s Vysloužilem Škárkovo tvrzení jednoznačně popřeli. Babák navíc uvedl, že za Škárkovými slovy může být vliv plzeňského podnikatele a člena výkonné rady ODS Romana Jurečka. Ten označil Babákův výrok za "naprosto scestný". Senátoři ODS v úterý vyzvali Babáka k omluvě, jeho slova považují za "ničím nepodložený útok na koaličního partnera".	cz
Liberec mohl vstřelit gól znovu rychle po úvodním buly, hostům po pokusu Víška znovu pomohla tyč. A do třetice zvonila konstrukce třinecké branky po šikovném nahození Kočího.	cz
Slabší motor dCi s výkonem 55 kW stojí o 60 000 Kč více než základní dvanáctistovka a silnější s 65 KW o 80 000 Kč více.	cz
Jenže Junior se jde zapsat do matematického kroužku… Americký komediální animovaný seriál (2008) Muž bez míče (Man Without a Ball, The) V sitcomu z produkce Mela Gibsona vychovává hasič Nick sám pět synů, se kterými to opravdu není jednoduché.	cz
Od velké řeky je to k nim ale přece jen ještě kus a právě alpské podhůří, zvedající se strmými lučinatými kopci nad dunajskou rovinu, patří k mimořádně malebným krajinám.	cz
Náš program je určen všem občanům všem občanům ČR, Doporučuji program naší strany přečíst a nerozhodovat se podle novinových titulků a marketingových tahů některých stran.	cz
"Bylo by znepokojivé, kdyby to byl pokus o omezení dostupnosti veřejných informací," poznamenal k požadavku vlády ekonom organizace Ecolatina Rodrigo Álvarez. Ecolatina je jednou z mála konzultačních organizací, které vydávají vlastní inflační index.	cz
Na nigerijském velvyslanectví v Praze 6 došlo ve středu dopoledne ke střelbě, při níž byl zastřelen padesátiletý nigerijský konzul Michael Lekara Wayid a poraněn pracovník recepce na ambasádě.	cz
V případě zvýšení stropu na osminásobek průměrného platu by zaplatil navíc 5180 korun. Vyšší pojištění by se podle ministerstva financí týkalo méně než jednoho procenta nejlépe placených Čechů a stát by tak získal několik stovek milionů.	cz
Numerická klávesnice nabízí dostatek komfortu. Trochu jsme se báli ukousnuté dvojky, která vyklidila prostor joysticku, ale obavy se ukázaly jako zbytečné. Tlačítka jsou z tvrdého plastu, jejich zdvih je malý a při stisku výrazně loupnou. Snad by jen mohla být výrazněji oddělena od sebe. Bílé podsvícení je rovnoměrné. Dlouhým stiskem křížku vypnete rychle všechny zvuky. Naopak chválíme, že si můžete u klávesnice vybrat mezi manuálním a automatickým zámkem.	cz
Zazpívali jsme si „písničku pro tento den“ a podívali se na herecké výkony ochotníků, kteří se nechávali inspirovat knihou Bajky nebajky od R. Kiplinga.	cz
Nesmysl, hájí se obžalovaný Zlín, Olomouc – Sedm a půl roku za pohlavní zneužívání si má odpykat ve vězení sedmatřicetiletý Miroslav Žákovič ze Zlína.	cz
Firma Central Group, jejíž výkonný ředitel Aleš Novotný (37) skončil o víkendu ve vazbě kvůli údajnému krácení daní za víc než 200 milionů, je jedním ze tří největších stavitelů bydlení v Česku.	cz
Zlepšení notifikace podle Dohody TRIPS Sekretariát Světové obchodní organizace (WTO) spustil nově zřízený nástroj pro zlepšení včasnosti a úplnosti notifikací a informačních toků v rámci Dohody o obchodních aspektech práv k duševnímu vlastnictví (TRIPS).	cz
Operace Pluto byla připravena v posledních měsících vlády prezidenta Dwighta Eisenhowera a její provedení pak narychlo, a podle některých neuváženě, schválil prezident John Fitzgerald Kennedy, který byl v úřadě teprve tři měsíce.	cz
Volba se ale bohužel konala v době zvýšeného politického napětí a na Engliše jako na významného představitele předválečného státu se snesla velká vlna kritiky.	cz
Moderní vícevrstvé neboli sendvičové konstrukce s volitelnou vrstvou tepelné izolace a se základem v podobě vápenopískových cihel jsou ideální také pro výstavbu nízkoenergetických a pasivních domů.	cz
"Je to, jako kdyby nám sebrali část možností, jak objasňovat. Je to to samé, jako by nám někdo řekl, že už nebudeme využívat genetiku, biologii a nebudeme vyslýchat svědky," tvrdí Josef Mareš, šéf oddělení vražd pražské kriminálky.	cz
Na vznik trhu a tržních cen nelze spoléhat tam, kde jsou byty obsazeny a kde se dědí užívací právo k bytu z prarodičů na vnoučata.	cz
S prodlužujícím se důchodovým věkem (prozatím na 65 let pro muže a bezdětné ženy v roce 2030) se možnost čerpat předčasný důchod zvýší na 5 let.	cz
„Tenkrát jsme byli parta kluků, domluvili jsme se a v patnácti nebo šestnácti letech jsme začali za dorostence. Pak už to šlo nějak samo,“ vzpomíná na začátky Hájič.	cz
Navíc, když bude plocha ošetřované kůže příliš velká, stoupá riziko, že se projeví i vedlejší účinky vstřebaných kortikoidů. Pacient by je proto měl užívat po dohodě s lékařem a především na vyřešení akutního zánětu.	cz
Přepravné patří do snížené DPH, která se bude v roce 2012 a 2013 zvyšovat. Za dva roky daň stoupne o 7,5 % a cena jízdenek poroste s daní. České dráhy se zdražením počítají, o kolik to bude, ale nevědí. Stejně tak i autobusoví dopravci. Do cen jízdenek promluví i cena ropy.	cz
Proces opakujeme, a když se objeví klíčky, tak mungo krátce povaříme s novým kořením a bobkovým listem a slupku buď sloupneme nebo ji necháme a dáme vychladnout.	cz
Dominikovi je už jedenáct a dostává se do věku, kdy na všechno říká, že je mu to jedno, ale dvouletý Erik je opravdu roztomilý.	cz
Pokud lidé (zákazníci) dají jasně najevo co chtějí (zač jsou ochotni platit) a co ne (co si může obchodník strčit někam), bude se muset obchod přizpůsobit.	cz
Pokud bych se vyfotil v dresu Komety a nebyly tam žádní sponzoři, tak to není dres Komety, ale byl by to nějaký dres, který jsem si vymyslel.	cz
Nedávno dokonce byl v televizi ten projekt té identifikace osob za překážkou, kdy se spoléhají na nějakého senzibila, který s lékařský stetoskopem prostě bloudí někde za stěnou a snaží se identifikovat osoby.	cz
Co jsem si přečetla tak si pání vzala pána ještě než otěhotněla tak snad už v tý době co plánuju svatbu uvažuju dopředu a hlavně pokud si beru někoho z jiného státu.	cz
Nesmí ani uvádět v omyl, pokud jde o přisuzování účinků nebo vlastností, které potravina nevykazuje, či naopak vyvoláním dojmu, že potraviny vykazují zvláštní charakteristické vlastnosti, když ve skutečnosti tyto vlastnosti mají všechny podobné potraviny.	cz
Nezapomeňme (jeden příklad za všechny), že léta před útokem mačetami v Novém Boru pár českých mladíků ubilo holemi romského tátu před očima jeho dětí.	cz
Důležité jsou také reflexní prvky a nastavitelné popruhy,“ řekla Deníku Jana Hálová, vedoucí papírnictví v Husově ulici, kde se ceny aktovek pohybují v rozmezí od 280 do 1400 korun. „Z motivů letos letí hrdinové z filmů a seriálů.	cz
S ním se bude sponzor pro kladenský hokej shánět určitě lépe než tomu bylo dosud,“ řekl Jiránek, podle něhož jsou jednání s Jágrem mladším na pořadu ve středu, když dorazí na magistrát.	cz
Do roku 2010 bude ve vybraných poradnách nabízeno a poskytováno občanům osobní poradenství v oblasti rodinných a osobních rozpočtů s důrazem na problematiku dluhů.	cz
Účetní Marie si to umí spočítat… Snad se tedy rozhodla správně, když chce dosáhnout na odměnu 25 000 korun s vůněmi Maroka a Orientu.	cz
Náplastí by mohl být fakt, že díky této vládě nezdraží skokově elektřina, budou se valorizovat důchody a přehlednější budou i spotřebitelské úvěry, do kterých se jako do pasti chytila řada lidí.	cz
Obama a McCain – výhody a rizika Od té doby, co autor auditu pobral rozum (čtenář nechť posoudí, jestli se to alespoň částečně zdařilo) jsem nezažil takhle zajímavý souboj o nového..	cz
A jak se projekt rozjížděl, i pro samotného autora se stalo hledání zapomenutých skladeb a autorů vášní, do které postupně zapojil celou řadu lidí, včetně nás v rozhlase.	cz
O řešení přestupku mimo bydliště můžete požádat i ve svém městě Ústí nad Labem – Když padesátiletého ústeckého motoristu Michala zastavila u Příbrami policejní hlídka, nijak se neznepokojoval.	cz
Od loňského května působí jako vrchní expert dohledu nad finančním trhem v odboru licenčním sekce licenčních a sankčních řízení ústředí ČNB, kde je zároveň od roku 2008 pověřen vedením referátu investičních služeb.	cz
Snížení příjmu potravy má však význam jen u osob s nadváhou či obézních, u štíhlých lidí může snížení příjmu energie vést k nežádoucím účinkům.	cz
Podle advokátky herce Marilyn Chinitz je "nepochopitelné", že bývalá manželka požaduje další peníze. Po rozvodu už na tantiémách vyinkasovala údajně víc než šest milionů dolarů (zhruba 109 milionů korun).	cz
Nejenže je svojí moderností ve staré zástavbě nepřehlédnutelný, ale je originální i tím, že v přízemí jsou obchody a osvědčuje se i společný uzavřený dvorek, kde mají sousedé společný zahradní gril i místnost s umyvadlem a WC.	cz
Lidé vyráběli nástoje s pomocí ohně dřív, než se myslelo Lidé vyráběli kamenné nástroje s pomocí ohně už před 72 tisíci lety, tedy minimálně o 45 tisíc let dříve, než se dosud myslelo.	cz
Až se lidé, kterým je dnes okolo třiceti až čtyřiceti roků, dostanou do důchodu, mohou si být jisti, že jim v budoucnu přiznaná starobní penze ke spokojenému zbytku života stačit nebude.	cz
Zákoník práce proto upravuje nový typ náhrady mzdy, platu či odměny z dohody o pracovní činnosti, kterou bude zaměstnavatel povinen poskytovat zaměstnanci v období prvních od 4. do 14. kalendářního dne pracovní neschopnosti namísto nemocenského.	cz
Ve sklepích mezitím vyrábí duch Josefa Sudka jednu originální zvětšeninu za druhou a já si poprvé kupuji emulzi a do bílého smaltovaného kastrůlku vyrábím tzv. věčné kuře.	cz
V Londýně roku 1862 to byl diplom, v Paříži roku 1867 velká stříbrná medaile, v Moskvě roku 1872 zlatá medaile a ve Vídni roku 1873 čestný diplom.	cz
Do Libye bychom mohli vyslat pozemní síly, řekl americký generál Spojené státy by mohly zvážit vyslání pozemních sil do Libye, možná v rámci mezinárodního kontingentu.	cz
Máte právo požadovat odstranění stromu ze svého pozemku Musíte souseda na svou zahradu pustit, aby si očesal ovoce Máte právo na to, co roste na vaší části pozemku Bude si moci šestnáctiletý člověk pronajmou byt?	cz
Proto je nutné hledat jiné cesty, jak vytvořit projekt, který bude nejen úspěšný a povede ke splnění stanoveného cíle, ale současně i finančně únosný.	cz
Architekt radí, kam vyrazit na výlet Možná si vzpomenete, jak jsme si v Severočeském Atlasu povídali s architektem Janem Peštou, autorem pátého dílu Encyklopedie..	cz
Máslo chutná opravdu jako máslo, sýr jako sýr, např. obyčejný hermelín z obyčejného obchodu je neskutečně máslový a sytý, ne jako ten náš a maso se kupuje z malých obchodů od drobných chovatelů a původ je vždy dobře označen.	cz
Čínská centrální banka v pátek zvýšila letos již pošesté povinné minimální rezervy komerčních bank, aby z ekonomiky stáhla přebytek peněz, který tlačí ceny vzhůru.	cz
Společnost PM Auto Liberec slibující na internetových stránkách pronájem osobních a lehkých dodávkových automobilů už totiž čtyři roky neexistuje, což nám sdělil bývalý majitel.	cz
Až po 22 letech byly uvolněny materiály, které tuto informaci potvrzují a zároveň se i zpravodaj BBC, který jako první tuto zprávu pustil do světa, omluvil za tuto záměrně milnou informaci.	cz
Golem, jehož sestrojil v pražském židovském ghettu učený rabín Jehuda Löw ben Becalel, je nepochybně nejslavnější záhadou Prahy, která do města přitahuje davy turistů.	cz
Na plzeňské scéně ztvárnil například Šaška v Labutím jezeře, Ševce v Coppélii, Mefistofela ve Faustovi, Malcolma v Macbethovi, Vratka v Radúzovi a Mahuleně, v letošní sezoně Quasimoda ve Zvoníkovi od Matky boží.	cz
Předem jim byly zadány požadované parametry, jako například výška objektů, dodržení kubického tvarosloví domů či nízká pořizovací cena vzorového domu a jeho okamžitá obyvatelnost.	cz
Nechápu proč, nikdo živnostníky nenutil, aby šli do soukroma, stejně tak nikdo je nenutí, aby cv tom soukromu zůstali, pokud jsou tak skvělí jistojistě je nějaká firma přiijme na plnej úvazek.	cz
I když Veronika tvrdí, že se krátkých šatech, co mají jen dva proužky látky, stydí, v prvním kole, kdy se předvedla v dráždivých rudých šatech, to rozhodně znát nebylo.	cz
Poté, co se podařilo ztotožnit australský objev se ztraceným asteroidem z června, počítače několika astronomických institucí okamžitě vypočítaly možnost srážky asteroidu se Zemí 13. dubna 2029.	cz
Jak by také ne, když pražští taxikáři průměrně loni odevzdali na dani z příjmu 1400 korun. Kdybychom opravdu měli funkčnosti taxametrů věřit, znamenalo by to, že většina pražských taxikářů žije prakticky z minima.	cz
Podle právníka jedné ze stran sporu Rávího Šankara Prasáda by podle jeho rozhodnutí měla třetinu pozemků o celkové velikosti asi 26 hektarů dostat muslimská komunita a po třetině by si měly rozdělit dvě na sobě nezávislé hinduistické organizace.	cz
Nízká cena vadila, krátká doba ne I když odvolání a osmiměsíční rozhodování ÚOHS o něm zakázku protáhlo o téměř rok, tak stavba zřejmě začne ještě před původně plánovaným termínem.	cz
Fairnieová se u soudu bránila, že finanční prostředky byly použity na přepravu Skácelova auta do České republiky, přepravu nábytku do Skotska a na hypotéku jejich společného bytu.	cz
Drtivá většina respondentů (až 80 procent) by ráda pracovala z domova alespoň občas, naopak jen zhruba 20 procent lidí chce práci a domov striktně oddělovat.	cz
Vojta Dyk koncertoval se skupinou Nightwork pro dobrou věc, jejich koncert mohl zhlédnout každý, kdo si koupil tričko s logem kapely a centra pomoci Paraple za 330 Kč.	cz
Když láhev, cena PET láhve se pohybuje od, já nevím, v řádu korun, tak když se něco prodává jako finální cena za čtyři koruny, tak to je podezřelé, protože tam nezbývá moc prostoru pro ten obsah.	cz
Nově bude od příštího roku existovat limit 24 tisíc ročně, který však bude souhrnně platit pro součet příspěvků nejen na penzijní připojištění, ale i na životní pojištění.	cz
Jedna se uskuteční ve středu 17. srpna v prostorách zlínského zámku a druhá o den později, ve čtvrtek 18. srpna, v Muzeu luhačovického Zálesí v Luhačovicích.	cz
Když se tohle povede a sejde se to, je to zážitek na celý život," říká koncertní "mistrová" Bendova komorního orchestru Jana Pavlíková, která v orchestru hraje už víc než čtvrtstoletí.	cz
O úspěšnosti této turistické akce svědčí skutečnost, že mnozí ze současných rodičů se Stezky zúčastňovali jako malé děti a dnes na ni se stejným nadšením už berou děti svoje.	cz
Dobrý den,vim že je casting zřejmě ukonce,je mi 44 mám 2 děti,asi nespadam do kategorie věkové,ale věřte že i já bych chtěla omladnout o par let.	cz
Asi dvacítka cyklistů chtěla na Dominikánském náměstí okolo osmé hodiny ranní vyjádřit nespokojenost s městem v oblasti podpory cyklistiky, kterou politické strany před volbami slibovaly.	cz
Představa uzavřené americké ekonomiky může vypadat sice bizarně, ale není to přece tak dávno, kdy potíže, vyplývající ze své izolace, musela řešit – na přelomu sedmdesátých a osmdesátých let.	cz
V neblaze proslulých nahrávkách telefonních rozhovorů muž, jehož hlas je připisován Gibsonovi, křičí a nadává a dohaduje se s bývalou přítelkyní, ruskou modelkou Oksanou Grigorijevovou o opatrovnictví jejich devítiměsíční dcery.	cz
V zahraničí jsem byl při uzavírání smlouvy v rodinném podniku dokonce svědkem toho, že dohoda byla učiněna jen ústně, a přesto byla bezezbytku naplněna.	cz
Předmětem písemné dohody je také rozsah teoretické a praktické přípravy a způsob jejího provedení, stanovení místa, doby zahájení a ukončení rekvalifikace, způsob ověření získaných znalosti a dovedností, kalkulace nákladů a způsob jejich úhrady.	cz
O sušické pouti bude pro veřejnost zpřístupněn i Andělíček Na vymezeném prostoru nouzového nocoviště Přenocuj a jdi dál si můžete postavit stan a strávit zde jednu noc.	cz
Ukazuje se, že ani ta slavná německá růstová lokomotiva není zdaleka tak slavná a všechny možné předstihové ukazatele naznačují velmi negativní nálady byznysmenů a investorů.	cz
Pokud se ukáže, že je Hero za své jednání odpovědný a případ dostane na stůl soud, mohl by obviněnému vyměřit 12 až 15 let vězení, možná i výjimečný trest.	cz
"Je nezvyklé, že australští politikové jsou ochotni riskovat naše vztahy s jednou z nejdynamičtějších a nejotevřenějších evropských ekonomik jen proto, že její představitel je skeptik v otázce klimatu," řekl výkonný ředitel IPA John Roskam.	cz
Alkoholu se ani netkne a zase je silák, který má vypracované tělo. Posledních deset měsíců dře jako mezek. Dvakrát denně je v posilovně. Shodil snad 45 kilo, manželka Kiki ho změnila. S ní už tak divoký není.	cz
Ministr si oddechl a navenek naivně (jako inteligentní člověk na to má jistě jiný osobní názor) prohlašuje, že bude čas na práci na reformě zdravotnictví.	cz
Za poslední týdny je to už podruhé Příspěvek páně Vojty potvrzuje,že v AČR existuje stejné vymývání mozků,jako bylo v ČSLA při politickém školení mužstva.	cz
Intel chce notebookům dopřát luxusní vzhled podle módy Výrobce mikročipů Intel chce nabídnout uživatelům moderních notebooků, aby si změnili svůj běžně vypadající přenosný počítač v luxusní módní doplněk.	cz
Organizátoři Zlaté tretry a diváci ostravského mítinku příští týden v úterý, kdy trojnásobný světový rekordman a olympijský vítěz poběží rovněž stometrový sprint, se mohou pravděpodobně těšit na lepší čas, než jaký vysoký Jamajčan předvedl v Římě.	cz
Meziroční srovnání je ovlivněno usnesením vlády č. 122/2009, kterým došlo v únoru 2009 k převodu téměř 32 mld. Kč z rezervních fondů organizačních složek státu do příjmů kapitoly VPS (určeny na snížení schodku státního rozpočtu roku 2009).	cz
Pochválil je Bém Senátní výbor pro dopravu v úterý doporučil senátorům, aby vrátili sněmovně novelu zákona, která kromě jiného znemožňuje výmluvy řidičů na osobu blízkou.	cz
Stejně tak musím být obezřetná u klientů, kteří jsou spolu například jen tři měsíce a už si chtějí brát hypotéku, popřípadě u klientů, kteří co nejdříve plánují děti.	cz
Po návratu na farmu hrají na hřišti už dvě kompletní mužstva, spousta známých hráčů z minulosti a také jeden z hrdinů jisté Mannovy povídky, v němž Ray pozná svého mladého otce.	cz
Se souborem Státní opery Praha se rovněž zúčastní podzimního turné do Japonska, kdy ztvární Pucciniho Frenštátské slavnosti 2011 nabídly český, slovenský, polský a mexický folklor Zadavatel fos, 28.8.	cz
Marie s malým Ježíškem se tam vypravili, ale jakmile vkročili do chrámu, obrovské sochy se rozpadly na prach, takže se naplnilo Izajášovo proroctví, že se před ním budou třást egyptské modly.	cz
„Já se snažím už dlouho říct, že názor odborníků je důležitý, ale neměl by být jediný. Když si uvědomíme, že průměrný věk života býval jiný, ženy byly schopné otěhotnění úplně jinak dlouhou dobu a umíraly mnohem dřív, tak je tu otázka morálky jinde. Těžko potom odmítat i oproti tradici starší páry, když se dožívají více let a mají možnost se o ty děti postarat.“	cz
Vedle snaživého soupeře se však museli ve stodvacetitisícovém městě na jihozápadě Albánie vyrovnávat také s téměř čtyřicetistupňovým horkem i bouřlivým prostředím zaplněného stadionu, který aplaudoval každému útočnému náznaku domácího týmu.	cz
V tu chvíli totiž investoři opět zapomenou rozlišovat mezi jednotlivými měnami v regionu (což se v posledních dvou týdnech, zdá se, naučili) a česká koruna se sveze spolu s ostatními měnami jako je maďarský forint či polský zlotý.	cz
Podle odborníků klesají platy nejvíc za posledních pět let. „Nejvýznamnější snížení se projevilo u nástupních mezd na pozicích vyžadujících nižší praxi,“ řekl Aleš Křížek ze společnosti Robert Half. S tím souhlasí i Jana Skalová ze společnosti LMC. „Podle statistik portálu Prace.cz došlo u méně kvalifikovaných pozic k poklesu platů o 5 až 10 procent. U vysoce specializovaných pozic úroveň platů stagnuje,“ tvrdí Skalová.	cz
Na rozvoj chce dotace stále víc firem Malí a střední podnikatelé už požádali vládní agenturu CzechInvest o celkem 826 milionů korun v rámci programu Rozvoj.	cz
Podle dřívějších statistik většinu peněz z celkové sumy vynaložené na arbitráže tvoří náklady na již ukončený spor se společností CME o televizi Nova a na ukončený spor s japonskou Nomurou.	cz
Pokles je ale podle Lávičky dán odpisem řeckých dluhopisů ve výši 1,3 miliardy korun. „Co se týče provozního zisku, tak zde můžeme pozorovat celkem dobrý výsledek na úrovni úrokových výnosů.	cz
Pak by, jak soudí americký geopolitik George Friedman, mohla přijít chvíle pro Polsko, největší a nejlidnatější zemi v tomto regionu (polská ekonomika je čtyřikrát větší než česká).	cz
3. Svíčková ovšem vypadala dost dobře, pěkně naložená atd. 4. A tomu hnusu ze sušeného mléka a tuku neříkejte prosím marcipán, jen ho urážíte.	cz
Zatímco na začátku března jsou ještě večer za soumraku vidět podzimní souhvězdí a mezi nimi Jupiter, na konci měsíce už po setmění zbude na obloze jen pár podzimních souhvězdí a Jupitera vystřídá Saturn na opačné straně oblohy.	cz
Prvenství v závodě mistrovství světa supersportů si vybojoval Brit Gino Rea, kterému nahrálo do karet, že byl závod tři kola před cílem předčasně ukončen.	cz
Někteří se z práce v jejích službách nemohou vzpamatovat dodnes Manažerů Ivety Bartošové (44) bylo nepočítaně, 13 z nich ale sehrálo v životě zpěvačky důležitou roli.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Nezajímá mě, kolik banka vydělá (vydělávat musí, jinak by nebyla a my bychom běhali s obálkami hotovosti po světě a strkali si je do matrací), pokud mi poskytuje služby za rozumnou cenu.	cz
Osmadvacetiletá Bündchenová ukázala v časopise nejen své dokonalé tělo, ale odhalila i svoji duši. Mimo jiné se čtenářům svěřila s nepříjemným zážitkem z dětství, kdy ve škole prožívala šikanu. Vzpomínala také na jednoho ze spolužáků, který ji posměšně nazýval Olive Oylová podle postavičky z animovaného seriálu Pepek námořník.	cz
Brzy zjistíte, že jste na vše, co se týká vašeho dítěte velmi háklivé a neprofesionální či vám osobně nepříjemný přístup instruktorky by z radostného očekávání mohl udělat nepříjemné trápení.	cz
Pojišťovák zastřelil dva vyšetřovatele, pak i sebe Dva vyšetřovatelé pojišťovacích podvodů v americkém státě Louisiana byli v úterý zastřeleni, když se pokusili vyzpovídat podezřelého pojišťovacího..	cz
O to víc bylo Průšové i ostatním bezdětným modelkám, které se sešly na v Karlových Varech na jedné párty, nepříjemné okázalé mateřské štěstí, které tam předváděla jejich kolegyně, dvojnásobná maminka Andrea Verešová.	cz
V roce 2008 začal pracovat ve společnosti Vítkovice Holding také bývalý hejtman Moravskoslezského kraje Evžen Tošenovský (ODS), který svůj post neobhájil v krajských volbách.	cz
Nemusejí investovat do vlastní kopírky, vlastní počítačové sítě, vlastního zabezpečení objektu, vlastní sekretářky, uklízečky nebo účetní – vše lze sdílet s dalšími nájemci inkubátoru.	cz
Ja jsem se ucil u Darrena Pillinga Michelin star kuchare a pracuji v jedne z nejlepsich restauraci Irska jako takoveho a muzu Vam rict jenom jedno.	cz
V každém patře radí ochotný dobrovolník s orientací, zájemcům dokonce nabídne zdarma čaj či kávu. A přednost při vyšetření či zákroku zajištěná protekcí v této nemocnici prý neexistuje. Vedení razí heslo, že každý pacient má na ošetření stejné právo.	cz
Luxus si žádá luxus, a tak světoví lídři chtějí do svých koupelen kopie světových kosmetických značek, vytrácejí se již šampony se jménem příslušného hotelu.	cz
Správa parku by se měla soustředit na tlumení kůrovce v pásmu původně smíšených lesů, a ne ničit zbytky zachovalých přírodních podmáčených smrčin," uvedla rada ve svém stanovisku.	cz
Ahoj drahá spolužačko, mrzí mě, že jsi vypadla, chtěla jsem ti posílat hlasy, ale než jsem stihla poradne sledovat tuto soutez, tak uz jsi nepostoupila, to není fér!	cz
Z toho je průměrně 56 požárů, 56 dopravních nehod se zásahem hasičů, 16 krát denně průměrně likvidují únik nebezpečných látek, z důvodu planých poplachů vyjíždějí 22 krát a technickou pomoc poskytují 139 krát.	cz
Kraj za stavbu vydá na 550 milionů korun, přičemž z programů Evropské unie může získat 150 až 200 milionů korun. Pokud vše půjde podle plánů, stavět se začne už na konci tohoto roku.	cz
Doporučuji kontaktovat Babicu a tomu svůj dotaz naservírovat tak, že i když je Zdeněk prý Šéf tvář Spar, pojdte se podívat, jaké hnusy tam vaří.	cz
Poté, co Husajn neuposlechl výzvy OSN ke stažení z Kuvajtu, vytlačila koaliční vojska USA a OSN jeho oddíly v únoru 1991 a okupovala jižní Irák.	cz
Heydrichův syn chce opravit zámek v Panenských Břežanech Aktualizováno Syn bývalého zastupujícího říšského protektora Čech a Moravy Reinharda Heydricha chce opravit chátrající zámek ve středočeských Panenských Břežanech, tedy..	cz
Zatímco v jiných částech Řecka schvátí v letní sezóně horko i ty největší teplomily, tady na turisty čekají teploty okolo příjemných třiceti stupňů, svěží vánek a stín olivovníků.	cz
Jeho otec Opti je nemocný a Jimmy s ním vzpomíná na dětství, kdy jezdili rybařit a otec s sebou vždy nosil sbírky básní a předčítal mu.	cz
Podle internetového serveru Novinky.cz zakoupila rumburská nemocnice přístroj Chiratom 400 ze zásob státních hmotných rezerv v Náchodě za třetinu původní ceny, protože byl po dlouholetém skladování morálně zastaralý.	cz
Výška oběžné dráhy většiny polárních družic se nyní pohybuje mezi 850 až 1100 km. Mají nespornou výhodu v tom, že i s jednoduchou optikou dosahují dobré rozlišovací schopnosti. Pro meteorologické účely postačuje, aby snímky oblačnosti měly rozlišení kolem jednoho kilometru ve viditelné a tří kilometrů ve vzdálené (tepelné) oblasti infračerveného záření. Mají dvě velké nevýhody – zabírají poměrně úzký pás zemského povrchu, v šířce maximálně kolem 2000 km, a jedna družice snímkuje stejné místo nejvýše dvakrát za den. Proto se začalo uvažovat k jejich zakotvení o využití geostacionární dráhy.	cz
Strojírenský výrobce a vývozce Metaz Týnec bude mít nového majitele Výroba i zaměstnanost v Metazu Týnec nad Sázavou patřícímu k tradičním českým strojírenským podnikům bude zachována.	cz
Například poradenská firma se sídlem v Nevadě nemusí platit daně v ČR v případě, že předává zkušenosti americké firmě, řekněme prostřednictvím mezinárodního prostředí internetu.	cz
Korupci ve všech sledovaných parametrech sice registrujeme stále více, ale místo toho, abychom se aktivně podíleli na jejím potírání, spoléháme se, že řešení přijde od státu.	cz
»V metropoli byly loni příčinou poklesu cen vysoce předražené nemovitosti, které v minulosti zlevňovaly velmi pomalu. V tuto chvíli se ceny ustálily na možném dnu,« soudí.	cz
K soudu si radši vzala prášky na uklidnění Kopečková prý před osudnou operací i po ní měla dobrý vztah s primářem, ale ten pak otočil o 180 stupňů.	cz
"Stažení jednotek jako kapitulace" Podle AP přistál McCain na letišti v Bagdádu v neděli brzy ráno a byl v zemi několik hodin, než jeho přítomnost vyšla najevo.	cz
ČEB a EGAP rovněž spolu s ministerstvy průmyslu a financí připravují návrh na novelu, která by měla odstranit některá zbytečná administrativní omezení a prohloubit státní podporu vývozu.	cz
Přepsání soukromého práva v České republice přináší trojice zákonů, vypracovaných Ministerstvem spravedlnosti – nový občanský zákoník, zákon o obchodních korporacích a zákon o mezinárodním právu soukromém.	cz
Bývalá ředitelka Britské obchodní komory Simona Kalvoda je v Dimaru zodpovědná za rozvoj a řízení obchodního oddělení a jejím hlavním úkolem je postupné rozšiřování korporátní klientely a stálé zvyšování kvality služeb zákazníkům.	cz
"Praha má účastí na výstavě příležitost oslovit po dobu šesti měsíců na 70 milionů očekávaných návštěvníků," uvedl primátor Pavel Bém (ODS). Cipro zdůraznil, že zatímco pražská expozice bude stát 33 milionů korun, z toho město zaplatí necelou polovinu, vláda do celočeské výstavy investuje výrazně více.	cz
"Můj telefon se vybil, moje autobaterie se vybila a já jsem se vybil," vzpomínal Henry Morello v nemocnici v hlavním arizonském městě Phoenixu, kde se nyní zotavuje.	cz
Získají rovněž informace o dokumentech potřebných pro vývoz mimo země EU a samozřejmě také informace o charakteristikách českého exportu, jeho teritoriálním a oborovém zaměření.	cz
Než ovšem na zmíněné Resslovo náměstí, které bylo pojmenováno po chrudimském rodákovi, vynálezci lodního šroubu Josefu Resslovi, vstoupíme, vydáme se na místo výrazně méně nápadné. Míříme do lesů nad Rabštejnskou Lhotou, nějakých pět šest kilometrů západně od Slatiňan. Cílem tu bude objekt, o němž se v průvodcích píše jako o stavbě malé či ještě menší. Což ovšem neznamená, že za návštěvu nestojí. Naopak.	cz
20/131« První«1819202122»40Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Informaci přinesl server iDnes.cz. Mluvčí brněnské věznice Dana Krejčířová serveru potvrdila, že osmadvacetiletý Jan Heidinger napsal a rozeslal několik dopisů, jeden dostaly i Lidové noviny.	cz
První nasazený hráč připustil, že ho při záhadném zranění nohy přepadaly obavy z možného odstoupení ze soutěže na travnatých dvorcích londýnského All England Clubu.	cz
Na to, že přístroj v… 185/1 054« První20«183184185186187»200Poslední » Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Od listopadu do prosince ceny ropy vzrostly o sedm eur (za barel), což je největší meziměsíční nárůst za poslední dva roky," uvedl Clemente de Lucia z BNP Paribas.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Auto se na Trutnovsku srazilo s cyklistkou, ta nepřežila Smrtí ženy skončila srážka automobilu a cyklistky v Batňovicích na Trutnovsku.	cz
V době, kdy uchazeč o zaměstnání nastoupí do nové práce, vrací se státu část vynaložených prostředků zpět do státního rozpočtu formou odvedených daní z mezd.	cz
Pan Škromach z ČSSD se nechal slyšet, že jeho strana za čtyři roky navýší průměrný důchod na patnáct tisíc Kč měsíčně z dnešních asi desíti tisíc, tedy o 50 %!	cz
Bude muset přesvědčit nesouhlasné hlasy, a ty jsou teď uvnitř Fedu už tři, že hospodářský růst je tak slabý, že je čas použít další mimořádná opatření,“ upozornil v rozhovoru na finanční televizi Reuters zakladatel společnosti Asianomics Jim Walker.	cz
Prima Kino zve návštěvníky pravidelně každou sobotu, rezervujte si proto vstupenky například na celou sérii Smrtonosných pastí nebo na světové hity, jako jsou Mamma Mia!	cz
Ruský stát okrádal sám sebe i své občany a Magnitskij se to chystal zveřejnit, dát příslušné papaláše a policejní důstojníky k soudu, udělat z kauzy mezinárodní skandál.	cz
Zato minulá generace Z4 na kráse příliš nepobrala, protože se svezla ne vlně hodně kritizovaného designového směru, na kterém před pár lety BMW trochu ujelo.	cz
Teprve nedávno zaregistrovaný fond ocenil půl milionem korun Libora Michálka, bývalého ředitele Státního fondu životního prostředí, který informoval o korupci na ministerstvu životního prostředí, a Ondřeje Závodského (100 tisíc korun), který upozornil na netransparentní zadávání zakázek v Zařízení služeb ministerstva vnitra.	cz
Soud vydal zatykač na kandidáta na prezidenta ČSFR kvůli padělkům obrazů Případem šesti padělaných obrazů světových umělců se od pondělí zabývá ostravský krajský soud.	cz
Podobný názor ale ombudsman odmítá. "Jakékoli rozšiřování tohoto výčtu (tří přestupků) je podle mého soudu v rozporu s ústavou," napsal Varvařovský. Ombudsman zkoumal podnět ženy, kterou zastavila v Hradci Králové městská policie s tím, že jela na červenou. Žena tvrdila, že jela ještě na oranžovou a v autě měla dvě svědkyně.	cz
Stejnou částku na svém účtu pak vidí rodiče i děti v profesích, jako jsou operátor strojů a zařízení v automobilovém průmyslu, personalista, zedník nebo asistent.	cz
Fascinuje mne jak Vy a Vam podobne dogmatiky posuzuji kdo je a kdo neni dobry, kdo a pod kolika nicky tu diskutuje ( i kdyz nechapu, jaky to ma vyznam, kdyz nikdo nepise sve prave jmeno ).	cz
Dva vysocí úředníci z šanghajského odboru ministerstva drah a jeden z kanceláře šanghajské komunistické strany už přišli v souvislosti s nehodou o místo a jsou vyslýcháni.	cz
Stačí se totiž projít parkovištěm naproti pavilonu E brněnského výstaviště, kde se koná letošní sjezd ČSSD, a hned se pozná, že tam svá auta odstavili politici nebo vlivní úředníci.	cz
Auto působí jako Senior Sales Trader Saxo Bank Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Vyrábí jej také společnost Prother ze Zlínska s ročním obratem 20 až 50 milionů korun. I ona dokazuje, že základem byznysu jsou lákadla a lepidlo.	cz
V první etapě si klienti mohou vybírat z 28 vilových domů v šesti velikostních variantách od 117 čtverečních metrů (domek se třemi ložnicemi) až po dům pro početnou rodinu s využitelnou plochou 224 metry.	cz
Možná kdyby místo sebevědomého tvrzení,jak je pyšná na svá kila a vzhled (podřadné) rockerky si nechala někde poradit,tak by z ní časem byla PANÍ ZPĚVAČKA.	cz
Spíš bych řekl, že existují ochotné či agilní dívčiny, které v tom muže rády zastoupí, a nejenom, že jim to nepřijde trapný či hnusný, ale naopak.	cz
Řecko své problémy vyřeší samo Řecko opustí eurozónu, ale přežije Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
* Sladkosti se tváří jako light jen díky tomu, že výrobce místo sacharózy použil fruktózu či kalorické sladidlo. Pokud je řepný cukr nahrazen sladidlem typu sorbit nebo fruktozóu, které mají přibližně stejnou energetickou hodnotu jako cukr, výsledkem je i výrobek se stejně vydatnou energetickou hodnotou. Tyto výrobky, například čokolády, pak lidé jedí ve velkém v přesvědčení, že jim dodají minimum kalorií.	cz
V své domovině si členové gangu vyhlédli mladé ženy ve věku od 18 do 25 let, kterým nabízeli lepší budoucnost na evropském kontinentu včetně slušně placené práce.	cz
Více Hokejisté přerušili černou sérii S velkým odhodláním odčinit středeční domácí nezdar s Havířovem a protrhnout nepříjemnou černou sérii 6 porážek v řadě, odjížděli v sobotu před polednem mostečtí hokejisté do Třebíče.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Mno, tak ono je to včšechno tak trochu jinak, jak se tak říká "bez internetu nic", což platí o drtivé většině všech aplikací, které komunikují mimo mobil s ostatními uživateli a servery.	cz
Veškeré placení se tu totiž obstarává palubní kartou, která je jak klíčem od kajuty, tak i výstupním a vstupním dokladem na loď. Jak vám účet naskakuje, si můžete zkontrolovat na obrazovce televize ve své kajutě a vyrovnání vás čeká až na konci plavby.	cz
“ To je pochopitelně příklad té nejužší světové špičky, jako je třeba Steve Williams, který krátce po svém propuštění ze služeb Tigera Woodse pomohl vyhrát turnaj série World Golf Championship Adamu Scottovi.	cz
Obavy, že by lidé přišli o práci, se nenaplnily a nenaplní," ujistil Miroslav Krejčí s tím, že vznikem nové firmy Unipetrol servis se jen zefektivní práce jejích zaměstnanců.	cz
Vylepšené Live Tiles pak o aplikacích poskytnou aktuální informace, a to bez nutnosti je otevírat, protože okénka mohou být větší a obsahovat více informací.	cz
Žena se podle policie před pracovníky prodejen vydávala za policistku z „měnové kriminálky“ a tvrdila prodavačům, že mají v pokladně falešné bankovky, které následně odcizila.	cz
Předpokládá se, že se díky nové výstavbě Slatina rozroste o dva tisíce lidí a počet obyvatel devítitisícové městské části se tak zvedne o víc než pětinu.	cz
A co mě ještě na tom mrzí, je, že vlastně žijeme v takovém expertním světě, kde se důvěřuje odborníkům, expertům na něco, kteří prostě nám říkají, jak věci jsou.	cz
V porovnání s notebookem nebo chytrým telefonem vypadají neškodně, ale mohou v sobě přenášet několik gigabytů kódu – z nichž některé mohou být škodlivé.	cz
A ty jazyky jste se za minulého režimu mohl v pohodě učit taky, roční kurz na velmi slušné úrovni v jazykovce mě tehdy vyšel zhruba stejně, jako v současnosti kurz týdenní.	cz
Na svazích pokračuje i nástup vyznavačů snowboardu, jež však vzhledem k omezeným podmínkám českých hor údajně nelze oddělit od lyžařské veřejnosti, jako tomu je třeba v Alpách.	cz
Vytvářejí si tak kladný vztah k přírodě, dělají něco pro sebe při pobytu na čerstvém vzduchu a mnohdy stráví pěknou chvilku se svými rodiči nebo kamarády.	cz
Podle prognózy dopravy do roku 2050 se má intenzita dopravy neustále zvyšovat, tím by se situace na D1 dále zhoršovala," napsali zástupci dálničního ředitelství v žádosti Ministerstvu životního prostředí.	cz
Bydlíte na venkově a můžete se vyhřívat až přijde zima u svých kamen nebo se díváte s obavami z oken svého bytu někde ve městě?	cz
Loni v říjnu přišla rodina Mračkových s tím, že u nich v domě hoří zásuvky, i když v nich není elektrický proud a také záhadně praskají skla.	cz
Jedlička nejdříve minul odkrytou branku po Vávrově akci, pak přidal čtvrtý gól Švédů Karlsson a stále ještě v oslabení znovu Jedlička utekl sám, ale zamířil nepřesně. Své umění ale střešovický kanonýr ukázal v 38. minutě, kdy po faulu Perssona na Slámu proměnil efektně trestné střílení.	cz
Pokud by na mladého Béma omylem spadl květináč z nějakého domu a zranil ho, jistě by to byl důvod ho politovat, ale když se zraní při vandalském ničení historické památky, tak to k politování je těžko.	cz
Praktická jsou zejména točitá, která dokážou s minimálními nároky na prostor vyřešit boční vstup do domu, jsou také užitečným pomocníkem pro přístup do zahrady.	cz
Nakonec se zadařilo až u projektu Alfa Rezidence na Žižkově, kde 53 metrů velký byt stojí 3 965 500 korun. K nastěhování bude příští rok v létě. "Máte smůlu, že jste nepřišel dřív. Kdo podepíše rezervační smlouvu do konce měsíce, dostane slevu. U vašeho bytu by to bylo 200 tisíc," řekla Jana Mališová z obchodního centra Metrostav Development.	cz
Má nejmodernější flotilu technologie na těžbu a zpracování dřeva, jeho obrat neuvěřitelně roste – pohybuje se už v řádu miliard korun,“ vysvětloval volbu hodnotitelské komise její člen Zbyněk Frolík.	cz
Francouzský architekt Villard de Honnecourt, současník Naumburského mistra, během necelých deseti let navštívil všechny katedrály severní Francie, vydal se i do švýcarského Lausanne a pobýval a projektoval dokonce až v Uhersku, dnešním Maďarsku.	cz
Situace po tragické nehodě u Prostějova Řidička BMW jela od Brna na Olomouc, z neznámých příčin se dostala do protisměru přes svodidla a bočně a částečně čelně narazila do Škody Felicie.	cz
Loni na MS se to povedlo. Nastoupili jsme na něj tvrdě a po chvíli už byl pěkně znechucený. Zase mu to předvedeme na sto procent,“ slíbil centr.	cz
Tuberkulóza může napadnout vedle dýchacího ústrojí také kosti a klouby (loni to bylo 17 případů), kůži (osm případů) nebo močové a pohlavní cesty (loni šest onemocnění).	cz
"Trh si umí najít cestu, jak klientovi informace předložit, aby z nich nic nepoznal," říká s tím, že podobné to bylo při zavedení povinnosti rozkrývat provize u penzijních fondů.	cz
Pro ni máme zřízeno telefonní číslo 7PREHRADA, tedy 777 347 232. Služba během dne provádí preventivní obchůzky po břehu a objížďky člunem po přehradě.	cz
"Dalo by se vlastně říct, že něco, co postihuje 40 procent žen, je skoro normální a není to lékařský problém," dodává k tomu doktorka Shifrenová.	cz
"Můžu potvrdit, že policejní orgán obvinil osoby, které jednají za společnost Bohemians 1905, respektive jednaly," řekl Lelek a upřesnil některé informace, které se ve čtvrtek objevily v médiích.	cz
V takovém případě je rozumné vytypovat si pár investorů (maximálně desítky), kteří by měli zájem do jejích akcií investovat svůj kapitál, a ty oslovit s nabídkou,“ říká Petr Hrdý, výkonný ředitel Proventus Finance, obchodníka s cennými papíry.	cz
Na dětské vtípky Vojty nebo exota Milana vážně nejsem, to už byl pořádný extrém, ale Jarda je prostě pohodový důchodce/zahrádkář, na zahradě měl hezké sochy, některé ženy to možná trochu urazilo, ale on už byl 3x ženatý, takže věděl co dělá a proč.	cz
Španělé zaplatili za nové dluhopisy nejvíce od zavedení eura, tlak na Itálii oslabil Investoři se bojí dalšího šíření dluhové krize do třetí a čtvrté největší ekonomiky eurozóny.	cz
Podle odborníků za to může do jisté míry nestabilní prostředí – dané dlouhým předvolebním obdobím v loňském roce, povolebními tahanicemi o sestavení vlády – a dnešní stav.	cz
Pro vykonávání mnoha profesí v rychle se rozvíjející společnosti, která je založena v čím dál tím větší míře na práci s informacemi, už pouhé střední vzdělání jednotlivci nestačí.	cz
"Titulární sponzor týmu Vodafone má podle smlouvy možnost využívat oba jezdce pro svoje promoční akce. Podle informací, které mám, se chystá návštěva Alonsa a pravděpodobně i Hamiltona v Praze. Přesný termín zatím nebyl stanoven," řekl Pavel Turek, který téměř deset let pracoval v managementu slavné britské stáje a nadále se pohybuje v F 1.	cz
Ten, kdo se rozhodne stavět, má především v úmyslu vytvořit domov nejen pro sebe, ale i místo, kde své trvalé zázemí najdou budoucí generace. V centru pozornosti je tedy způsob výstavby, protože nic nemůžeme z hlediska našeho zdraví ovlivnit tolik, jako vlastní bydlení.	cz
Ten byl na konci října odsouzen na sedm let za dotační podvod ve výši 15,5 milionu korun. Část těchto peněz se přitom pokusil legalizovat pomocí přesunů mezi bankovními účty.	cz
Doprava do škol zdarma byla předvolebním slibem ČSSD. Týká se žáků a studentů od šesti do 19 let, kteří mají trvalé bydliště a školu ve středních Čechách.	cz
Proč se Vittek ukrýval v domě a ve chvíli, kdy k němu nasedla Ochotská do superdrahého mercedesu, vypálil velkou rychlostí od jejího domu? Chtěl zůstat v utajení, protože je ženatý! Kde jsou ty časy, kdy jeho manželka Patricia slibovala po světovém šampionátu svému hrdinovi divoký sex a jako zpěvačka dokonce složila Róbertovi píseň…	cz
Telefon je možné pro případ volání z call center zablokovat, doručování letáků do schránek odmítnout, což Rádiu Česko potvrdil i Filip Ulík ze společnosti Comgate.	cz
Uvidíme, jak budou kluci vypadat v přípravě. Ale dva nebo tři hráče ve středním věku okolo 25 let bychom přivést chtěli. Zatím je tady s námi na měsíčních testech Jiří Vondráček. Jedná se o mladého komplexního útočníka, v divizi hraje od šestnácti let a v minulé sezoně dal šestnáct gólů.	cz
Otázka toho,že z bezpečnostních důvoů laboratorní řád zakazuje pít a jíst v těchto prostorách, je zcela odlišným "problémem" od toho,zda žák smí či nesmí přinést nádobu (pet lahev) s pitím do této učebny.	cz
ECB je ale výrazně proti a chce dál sledovat současný plán s tím, že za nové peníze slíbí Řekové další úspory. Představitelé banky tvrdí, že Řecko je solventní a podle Economistu stále hysteričtěji prohlašují, že jakákoli změna splácení řeckého dluhu, byť jen mírné odložení lhůt splatnosti, by byla pro eurozónu katastrofou. Jeden dokonce předpověděl, že by to způsobilo mnohem horší krizi, než byly následky pádu americké banky Lehman Brothers z roku 2008.	cz
Mezi nejvzácnější exponáty muzea patří střevíčky s neobvyklou konstrukcí podešve, které zřejmě patřily Anežce Eleonoře Petřvaldské, italské hraběnce, jež se vdala do českých zemí za majitele buchlovského panství.	cz
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Lady Gaga prý zpronevěřila peníze za náramky pro Japonsko Spor kolem charitativních náramků, které na podporu Japonska po ničivém zemětřesení a tsunami prodává zpěvačka Lady Gaga, možná skončí u soudu.	cz
Nashledanou Dobrý den, chtěl jsem se přihlásit do pořadu o pár let mladší, bohužel žádný formulář na přihlášení jsem nenašel, potom nechápu, proč Sabina v televizi upoutává na další sérii?	cz
Expremiér Mirek Topolánek, který radar vášnivě prosazoval jako záruku proti ruské rozpínavosti a imperiálním choutkám, nyní jako soukromník lobbuje za zájmy slovenské skupiny CTY Group.	cz
Dohody Tymošenková s ruským premiérem Vladimirem Putinem podepsala v lednu 2009, čímž skončila krátká krize, která kvůli dodávkám plynu na Ukrajinu ohrožovala i plynulý tok plynu z Ruska do západní Evropy.	cz
O tom, zdali měl nějaké potomky se vedou spory, jeho mrtvé tělo na kříži se stalo celkem nechutným symbolem křesťanského náboženství a zdrojem nenávisti k Židům.	cz
Jeho první část bude tvořit módní přehlídka ateliéru E. Je již tradicí, e oficiální zahájení veletrhů Styl a Kabo se koná krátce předtím, než se otevřou brány těchto veletrhů pro návštěvníky.	cz
"Nikdy není pozdě se naučit nějaký ten taneční krok. Když kdokoliv poctivě trénuje, opravdu se může naučit tančit skvěle". S těmito slovy nás přivítala na první hodině energická a věčně se usmívající lektorka tance a účastnice pořadu StarDance, kde si vytancovala s hercem Pavlem Křížem první místo. Není řeč o nikom jiném než o Alici Stodůlkové, která se rozhodla provést nás video seriálem Škola tance. Alice mimojiné povede osobně i taneční kurzy v Holmes Place Academy, kde jsme také natáčeli náš seriál.	cz
Finanční experti však upozorňují na to, že dobré dluhy (na bydlení, splátkový prodej bez navýšení na věci, které potřebujete) jsou většinou pro rozpočet vítané a zdravé.	cz
Pro mě je ale klíčové, že sociální demokracie bude mít čas a klid na hlubokou programovou diskuzi, do které bychom zatáhli i osobnosti mimo stranu.	cz
Pokud by Heger svůj nápad prosadil, ušetří peníze zdravotním pojišťovnám, které jen loni vyplatily lidem za poplatky asi 260 milionů korun. Většina z nich byli důchodci.	cz
Obchodníkovi či hostinskému, který si pořídí registrační pokladnu, se sníží daň o polovinu její pořizovací ceny, maximálně však o osm tisíc korun za jednu pokladnu.	cz
Velitelem brněnské posádky byl tehdy sedmatřicetiletý plukovník francouzského původu Jean Louis Raduit de Souches, který tak odstartoval svoji následnou úspěšnou kariéru ve službách Habsburků.	cz
Šest z deseti Evropanů soudí, že narostla v jejich bezprostředním okolí a stejný počet, tedy 60 procent dotazovaných, je přesvědčeno o nárůstu chudoby v celé Evropské unii.	cz
Z techhle pomluv si nic nedelejte, jsou to jen hlupaci, kteri naleteli na vejicku pomluv, kazdy kdo ma rozum v hlave musi videt, ze jste cisty a nevinny.	cz
»S těmito projekty se asi před třemi lety ve fitness světě, tedy zejména v USA, Německu a Austrálii, doslova roztrhl pytel,« konstatuje prezident Aliance výživových poradců Ivan Mach.	cz
Jen v neadresné distribuci se za rok 2005 podle posledních odhadů doručilo okolo 3,3 miliardy letáků za zhruba miliardu korun. Jedním z nejlákavějších produktů v poštovních službách je distribuce nejrůznějších nabídek.	cz
Po patnácti letech Společnost Nokia v úterý představila v Singapuru svůj nový mobilní telefon N9, první a zároveň poslední přístroj se softwarovou platformou MeeGo.	cz
To by samo o sobě nebylo nic špatného, kdyby právě jejich vznik nebyl impulsem pro obhajobu vzniku rozsáhlých holin právě v pásmu horských smrčin.	cz
Háček je že problémem není motor, ale palivo, pokud pod "kotlem" topíte naftou je to celkem jedno jestli je to do dieselu nebo turbíny, pořád vás ropné kartely drží pod krkem.	cz
Reakce ostatních členů eurozóny se liší. Francie postup německé vlády kritizuje a podobný zákaz rozhodně nechystá. „Myslím, že když někdo připravuje takový krok, mohl by se o tom alespoň poradit se svými kolegy, členskými státy, které tento zásah také ovlivní,“ neskrývala rozladění francouzská ministryně pro obchod Christine Lagardeová. Naopak Španělsko německý zákaz plně podporuje. „Stojíme zcela za rozhodnutím kancléřky Merkelové,“ nechal se slyšet španělský premiér José Luis Rodríguez Zapatero. Také Rakousko, kde zákaz obchodování na krátké pozice už platí, stojí po boku svého západního souseda a regulaci hodlá prodloužit. Rakouskému deníku Kurier to potvrdil šéf dozorčího úřadu Klaus Grubelnik.	cz
Obě jamajské hvězdy by se měly vůbec poprvé na stometrové trati utkat koncem června při národní olympijské kvalifikaci v Kingstonu. "Myslím, že to nebude klasický sprinterský souboj. Půjde zkrátka o to dostat se do týmu pro olympiádu," uvedl Bolt, který změnil své původní plány a hodlá v Pekingu běžet nejen dvoustovku, ale i nejkratší sprint.	cz
Se švédským veteránem, jemuž bude na startu příští sezony NHL stejně jako české hvězdě 39 let, hrál Jágr ve Washingtonu a New York Rangers.	cz
Podobné náhrady se dávaly i za "šílené" krávy, kterých bylo v chovech příliš a hodila se každá choroba aby mohly jít na nucenou porážku za patřičný peníz.	cz
Členové Sdružení pro rozvoj Šluknovska se shodli na nutnosti mít v Hospodářské a sociální radě okresu Děčín svého zástupce a nominovali a všemi hlasy schválili předsedu sdružení Ing. Milana Kořínka.	cz
Na dálnici D1 už jsem strávila mnoho hodin, ale letos jsem zažila pár chvil, kdy mě zachránily jenom moje duchapřítomnost a zkušenosti za volantem.	cz
Šlo o jeden z kontroverzních okamžiků v Komorousově životě před rokem 1989, na který média v minulosti upozornila. Zveřejnila například dopis, v němž se Komorous prezentoval mimo jiné jako oddaný komunista, když koncem 80. let žádal o přijetí k StB. Komorous se hájil tím, že na škole StB pouze studoval jazyky a že formulace v dopise byly součástí všech životopisů oné doby.	cz
Victor Hugo Morales (paradoxně rodilý Uruguayec) se v mých očích a v ten den zapsal do fotbalové historie stejně jako Maradona. Když se totiž podívám na to fantastické sólo, mám vždycky mrazení v zádech. Ne díky Maradonovi. Díky Moralesovi.	cz
Pro pojišťovací agenty už zkrátka nebude tak jednoduché utáhnout své potenciální klienty „na vařené nudli“ dobře znějících vět a dopředu připravených grafů slibujících „skvělé“ výnosy.	cz
Proto své nejbližší spolupracovnici na ministerstvu práce a sociálních věcí Janě Nagyové, o které média spekulovala jako o jeho milence, zařídil skandálních 577.000 Kč odměny a průměrný měsíční čistý plat 178.761 Kč Pokud mluvis za sebe,nemluv za druhe.	cz
Vydavatelství The New York Times ve ztrátě Americká vydavatelská společnost The New York Times ve druhém čtvrtletí prodělala 120 milionů dolarů (dvě miliardy Kč) po zisku 32 milionů dolarů před rokem.	cz
Sobecké ekonomické zájmy nadnárodních koncernů a zahraničních investorů určují dění v mnoha zemích především tzv. Třetího světa, který je stále zdrojem levných surovin a pracovních sil.	cz
Po zisku nezávislosti k nim Mexiko, tak jako jiné latinskoamerické státy, vzhlíželo a snažilo okopírovat jejich vzor a udělat ze země fungující zastupitelskou demokracii.	cz
Místo toho pan Kalousek podává trestní oznámení na lidi, kteří byli spojeni s kauzou č.1 a to dokonce až tehdy, když zástupci státu prohranou žalobou vůči ČSOB sami přispěli k tomu, že nyní stát musí naopak platit ČSOB.	cz
Kromě jiného měli tedy po dobu deseti let na Hradě nejméně jednoho svého člověka, který se prý dokonce velice sblížil s Havlem a jeho současnou manželkou a byl jim hluboce oddán.	cz
Oznámila to mluvčí projektu Martina Reková a dodala, že jde o největší evropskou soutěž pro díla v oblasti televizní a rozhlasové tvorby a projekty nových médií.	cz
Rozhodně ne pro tři čtvrtiny vlastníků nemovitostí v Horním Jiřetíně a Černicích, kteří v průběhu zjišťovací fáze projektu Zpřístupnění zásob hnědého uhlí budoucím generacím projevili ochotu jednat s Mosteckou uhelnou a vyslechnout si naši nabídku.	cz
Ze strachu skočila z okna Zástupce šéfa Přechodné národní rady Alí Tarhúní konstatoval, že Kaddáfí je na útěku a není pochyb, že ho povstalci dopadnou.	cz
Při sporu o uložené dřevo létala polena vzduchem a tekla krev Kuriózní incident, jako vystřižený z povídek spisovatele ze Slovácka Zdeňka Galušky, se odehrál na Horňácku.	cz
Úvěrová krize je téměř za námi, tvrdí ECB Podniky, domácnosti a spotřebitelé by nyní měli mít snazší přístup k financím vzhledem k tomu, že podstatně méně bank hlásí ve třetím čtvrtletí zhoršení úvěrových podmínek.	cz
Celkem, včetně započítání tří chystaných kontraktů, si ruské ozbrojené síly od roku 2007 objednaly či objednají 159 nových bojových a 72 cvičných bojových letounů, z nichž dosud dostaly 57 bojových a 12 cvičných strojů.	cz
A úplatné "školitele" rovnou natvrdo do basy, neboť auto je zbraň a když budete prodávat automatickou zbraň bez povolení, tak budete sedět taky hodně dlouho!	cz
Z tohoto hlediska samozřejmě kariérní diplomat nebo zkušený úředník by byl asi vhodnější osobou než nějaká politicky exponovaná osoba nebo někdo, kdo přichází úplně z podnikatelského prostředí nebo odjinud,“ uvedl Petr Drulák.	cz
Mezi 341 autory do 30 let se z tuzemských autorů prosadila jen Kateřina Kobzová z Ostravské univerzity, která získala zvláštní cenu poroty za papírové šaty.	cz
Takže dospělí muži vybírají trochu jinak, než si myslíš, a proto nemůžeš chápat, kde původně taková šmudlinka Adri najednou nasbírala (nejen u mě) u mužských body.	cz
Síť podvodníků fingovala úrazy Významný nárůst počtu podezřelých škod zaznamenaly pojišťovny v roce 2010 v oblasti pojištění osob, do které spadají podvody ze životního a úrazového pojištění.	cz
Většina sestřiček se uměla vcítit do stavu budoucích maminek,které se bojí o miminko,povzbuzovaly a pečovaly o nás,jak to umí jem člověk,který svou práci miluje.	cz
"Podle nás kalkulátor plně nevypovídá o ceně, nezahrnuje například skryté poplatky nebo naopak neumí započítat naše cenové bonusy," říká tiskový mluvčí společnosti Martin Chalupský, a doporučuje proto použití kalkulátoru přímo na webu RWE.	cz
Hlavním vyjednavačem podmínek přidružení byl s.Telička. Proč nové státy přistoupily na nižší dotace a jejich postupné srovnání bylo mnohokrát vysvětleno, šlo o podstatně nižší náklady na mzdy a výrobu (do Číny se to asi nedoneslo).	cz
Již zelený McDonald´s v Česku (restaurace i McDrive) Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
"Táta je nejlepší ze všech, život by bez něj nestál za nic," svěřila se prý Kaddáfího ošetřovatelka své důvěrnici, která ji na cestě z Tripolisu doprovázela.	cz
